	Thứ 38 Chương Thứ 38 Chương (1/4)
	Ngày thứ hai, kiều tịch ăn sáng xong sau, phải có tùy tùng bên trong người tập hợp, hôm nay vẫn là phải lên núi.
	Lục nghi ngờ đưa nàng lúc ra cửa, ngoài cửa, đứng đấy ngày hôm qua cái đưa kiều tịch trở về nam sinh.
	Đối phương trông thấy kiều tịch ra, ánh mắt lập tức rơi vào trên người nàng, hắn tướng mạo tuấn lãng cao lớn, đứng tại dưới ánh mặt trời, cười đến càng đẹp mắt.
	Kiều tịch, sớm a, ta đến tìm lá cây hân, thuận đường tới tìm ngươi, còn có phương pháp đường đồng học. Giang cảnh hiện lên nói.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ một chút nhìn thấu tâm tư của đối phương, hắn muốn tìm chỉ có kiều tịch mà thôi.
	Kiều tịch tùy ý lên tiếng, sớm.
	Giang cảnh hiện lên đem thủ bên trong dẫn theo cái túi giơ lên, hắn nói: Ta ở dân túc bên trong có sữa đậu nành cơ, ta mượn dùng nấu một chút sữa đậu nành, tăng thêm đường, rất tốt uống, hiện tại vẫn là ấm, mời các ngươi uống.
	Sợ hãi kiều tịch không muốn, hắn vừa cười nói: Tất cả mọi người có, nơi này có mấy chén, các ngươi hỗ trợ nếm thử hương vị, đánh giá một chút có được hay không uống, không được, ta ngày mai lại cải tiến.
	Nói, hắn đem chứa sữa đậu nành chén giấy đưa về phía phương đường.
	Phương đường có chút ngượng ngùng, nàng nhận lấy cái chén, tạ ơn a.
	Giang cảnh hiện lên đem một chén khác sữa đậu nành đưa cho kiều tịch, cười đến tuấn lãng, ngươi nếm thử.
	Kiều tịch theo thủ tiếp nhận, tạ ơn.
	Giang cảnh hiện lên cười đến càng thêm ánh nắng, chúng ta đi thôi, lá cây hân đoán chừng tại sát vách chờ.
	Phương đường gật gật đầu.
	Kiều tịch xoay người sang chỗ khác cầm lục nghi ngờ hỗ trợ dẫn theo giá vẽ, ta đi, ngươi ngoan ngoãn chờ lấy ta.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn nàng thủ bên trên cái chén một chút, gật gật đầu, lên núi phải chú ý an toàn.
	Kiều tịch đáp ứng.
	Nhìn xem nàng dần dần đi xa, lục nghi ngờ trông thấy cái kia gọi giang cảnh hiện lên nam sinh vụng trộm nhìn về phía nàng, như thế ánh mắt hắn đã rất quen thuộc.
	Đối phương thậm chí lặng lẽ từ mặt khác một bên, đi đến bên người nàng.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, nàng tốt như vậy, người thích nàng nhất định rất nhiều.
	Bọn hắn cao lớn, ánh nắng, soái khí, thích nàng.
	Ngày nào, nàng liền sẽ phát hiện, vẫn là người bình thường thích hợp với nàng, dù sao đi tới chỗ nào, bọn hắn có thể một mực bồi tiếp nàng.
	Nàng sẽ hối hận lãng phí thời gian ở trên người hắn, lại hoặc là ảo não mình thích qua một cái quái vật.
	Ánh nắng sáng sớm rơi vào lục nghi ngờ trên thân, thân ảnh của hắn cô lạnh lại cô đơn.
	Hắn chỉ hi vọng, nàng đối với hắn chán ghét cùng chán, đừng tới quá nhanh.
	Thẳng đến nhìn không thấy kiều tịch thân ảnh, lục nghi ngờ mới quay người trở lại trong phòng.
	Lý bà bà mỗi ngày đều sẽ đánh lý trong sân nhỏ đồ ăn, nàng chuẩn bị hái một chút đồ ăn lưu làm đêm nay xào lấy ăn, đảo mắt trông thấy lục nghi ngờ cái này thanh niên cầm một bộ y phục ra.
	Lý bà bà, xin hỏi ngài có kim khâu sao? Lục nghi ngờ hỏi.
	Lý bà bà xoa xoa thủ, mở miệng cười: Ta trong phòng có, ngươi chờ một chút, ta đưa cho ngươi, ngươi muốn kim khâu làm cái gì?
	Y phục của nàng câu phá, ta khe hở một chút. Lục nghi ngờ có mấy phần không được tự nhiên, nhưng vẫn là thành thật nói cho Lý bà bà.
	Hắn màu da lạnh bạch, lại lớn lên xuất chúng đẹp mắt, môi mỏng có chút nhất câu, đều là cực kỳ đẹp đẽ.
	Lý bà bà vẫn là lần đầu gặp được muốn giúp bạn gái may vá quần áo thanh niên, nàng vội vàng gật đầu, ta cái này đi đem kim khâu lấy ra.
	Không bao lâu, Lý bà bà đã tìm được kim khâu.
	Nàng đưa cho lục nghi ngờ, ngươi sẽ may y phục?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, sẽ không, còn cần thỉnh giáo với ngài.
	Được a, dù sao ta lúc này nhàn rỗi cũng là không có việc gì, cần ta giúp ngươi khe hở sao?
	Lục nghi ngờ khước từ, không cần, ngài dạy ta là được rồi.
	Lý bà bà vào nhà mang lên trên kính lão, nàng ngồi tại cửa ra vào trên ghế nhỏ, bắt đầu chỉ đạo lục nghi ngờ.
	Ánh nắng sáng sớm ấm áp, thiếu niên cúi đầu, thần sắc nghiêm túc, vụng về một châm một châm may vá lấy kiều tịch quần áo.
	Lại đâm vào? Có phải là chảy máu? Lý bà bà trông thấy lục nghi ngờ thủ bên trên động tác dừng lại một chút, liền biết hắn lại đâm bị thương thủ đầu ngón tay.
	Lục nghi ngờ không thèm để ý, không có việc gì, không đau.
	Trên đỉnh đầu hắn, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện.
	Lý bà bà thở dài, bị kim châm tổn thương làm sao lại không đau? Nàng xem như nhìn ra, cái này thanh niên là có khổ có đau nhức đều thích kìm nén tính tình.
	Dạng này tính cách là thuần thiện, nhưng là ăn thiệt thòi tính cách.
	Nơi này cái đuôi là như thế này thêu sao? Lục nghi ngờ thỉnh giáo Lý bà bà.
	Châm này muốn đi vòng qua, từ giữa xuyên là được rồi, đối, bên này còn muốn bù một châm...... Lý bà bà đẩy kính lão, nàng lúc còn trẻ học qua thêu thùa, thêu thùa coi như không tệ, không nghĩ tới lúc này đầu một hồi giáo người, lại là một cái tiểu hỏa tử.
	Đối phương vô cùng có tính nhẫn nại, một châm một châm nghiêm túc may vá, đâm bị thương thủ đầu ngón tay cũng không tiếng hừ.
	Động tác của hắn có chút vụng về, nhưng còn học được ra dáng, một điểm liền hiểu, rất thông minh, so với nàng lúc tuổi còn trẻ học tập thêu thùa lúc ấy tốt hơn nhiều.
	Mặt trời dần dần cao thăng, càng ngày càng mãnh liệt.
	Lý bà bà đã đi phòng bếp chuẩn bị cơm trưa.
	Lục nghi ngờ đã ngồi tại cửa, cúi đầu, an tĩnh một châm một châm thêu lên quần áo.
	Hắn thủ cùng hắn bề ngoài đồng dạng, rất mới đẹp mắt.
	Thủ chỉ thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, đầu ngón tay lộ ra thanh lãnh cảm giác, bị kiều tịch cho rằng thích hợp đánh đàn dương cầm, thích hợp bắt ga giường thủ vậy mà cầm lên tinh tế châm, nhưng không có một tia nương khí.
	Thứ 38 Chương Thứ 38 Chương (2/4)
	Hắn lạnh bạch thủ đầu ngón tay bị kim châm phá rất nhiều lần, trên đầu ngón tay nhiều hơn không ít lỗ kim.
	Cũng không biết bao lâu, Lý bà bà làm tốt cơm, nàng đối cổng lục nghi ngờ hô một tiếng ăn cơm.
	Thiếu niên lúc này mới buông xuống thủ bên trong quần áo.
	Vá tốt? Lý bà bà bày ra tốt đồ ăn, nàng cười hỏi.
	Lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt mang theo ý cười, ân.
	Sau khi ăn cơm xong, lục nghi ngờ đem vá tốt quần áo cầm đi thanh tẩy.
	Quần áo màu trắng phơi tại trên cây trúc, vạt áo bị câu phá vị trí đã bị vá tốt, mà lại phía trên may một đầu béo ị, chỉ có một chỉ lớn nhỏ tiểu Kim cá.
	Tiểu Kim cá thân hình có chút lệch ra xoay, con mắt màu đen rất lớn, xấu manh xấu manh, phi thường đáng yêu.
	Trời chiều rơi xuống, lục nghi ngờ bưng lấy sách, ngồi tại trong sân nhỏ một mực chờ đợi.
	Trong phòng đã sáng lên đèn.
	Cũng không biết qua bao lâu, trời chiều hoàn toàn rơi xuống, một chút xíu biến mất ở chân trời, tấm màn đen lan tràn mà lên, sắc trời tối xuống.
	Kiều tịch vẫn chưa về.
	Lý bà bà đã làm tốt cơm tối, hai cái nữ hài tử vẫn chưa về sao?
	Nàng vừa dứt, nơi cửa liền xuất hiện mấy người thân ảnh.
	Cửa gỗ bị đẩy ra, cao lớn nam sinh bước nhanh đi tới, trên người hắn cõng một nữ hài.
	Nữ hài thật dài màu đen rủ xuống, cọ tại một bên mặt hắn.
	Giang cảnh hiện lên sốt ruột mà hỏi thăm: Gian phòng của ngươi ở nơi đó?
	Lý bà bà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đây là thế nào? Nàng ở tại tận cùng bên trong nhất gian phòng.
	Giang cảnh hiện lên cõng người bước nhanh đi vào.
	Đằng sau, lá cây hân cùng phương đường thủ bên trong dẫn theo giá vẽ cùng một túi lớn dụng cụ vẽ tranh, thở hổn hển thở đi tiến đến.
	Lá cây hân đuổi theo đi vào.
	Phương đường trông thấy ẩn từ một nơi bí mật gần đó thân ảnh, nàng nói cho lục nghi ngờ: Tiểu Tịch xuống núi thời điểm ngã một phát, trật chân, ngươi đừng hiểu lầm.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, hắn nhanh chóng chuyển động xe lăn đi vào.
	Gian phòng bên trong, giang cảnh hiện lên đem kiều tịch đặt ở bên giường.
	Thuốc đâu? Cho ta đi. Giang cảnh hiện lên duỗi đầu đi lấy thuốc.
	Ngươi đợi đi một bên, thô thủ thô chân, ta đến giúp Tiểu Tịch bôi thuốc. Lá cây hân thủ bên trong dẫn theo vừa rồi tại tiệm thuốc mua thuốc trị thương, nàng vứt xuống giá vẽ dụng cụ vẽ tranh, liền muốn tiến lên giúp thoa thuốc.
	Bôi thuốc muốn dùng lực xoa nắn mới có thể phát huy dược hiệu, vẫn là ta tới đi. Giang cảnh hiện lên kiên trì.
	Kiều tịch nhìn xem xuất hiện tại cửa lục nghi ngờ, nàng mở miệng nói: Lục nghi ngờ có thể giúp ta sát thuốc. Nàng đối giang cảnh hiện lên cùng lá cây hân bọn hắn nói: Hôm nay rất cảm tạ các ngươi, hôm nào ta mời các ngươi ăn cơm.
	Lá cây hân quay người thấy được lục nghi ngờ, nàng đem muốn đưa cho đối phương.
	Tạ ơn. Lục nghi ngờ tiếp nhận chứa thuốc cái túi.
	Giang cảnh hiện lên sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, hắn trước khi đi, giao đãi: Nếu như ngày mai kiều tịch chân càng sưng lên, tốt nhất đưa nàng đi bệnh viện nhìn một chút.
	Lục nghi ngờ lên tiếng.
	Giang cảnh hiện lên quay đầu nhìn về phía bên giường nữ hài, ta ngày mai trở lại nhìn ngươi.
	Kiều tịch nói: Không cần phiền toái như vậy, ngày mai các ngươi còn muốn lên núi, ta sẽ hướng lão sư xin phép nghỉ mấy ngày.
	Giang cảnh hiện lên mất mác rời đi.
	Phương đường đứng tại cửa, Tiểu Tịch, ngươi có gì cần hỗ trợ, nhớ kỹ gọi ta.
	Dù sao hiện tại kiều tịch chân làm bị thương, bạn trai của nàng hành động cũng không tiện.
	Tạ ơn.
	Cửa bị đóng lại, trong phòng yên tĩnh trở lại.
	Kiều tịch vô cùng đáng thương nhìn về phía an tĩnh ngồi tại trên xe lăn thiếu niên, lục nghi ngờ, chân của ta đau.
	Lục nghi ngờ mau chóng tới, ta giúp ngươi thoa thuốc, con nào chân?
	Kiều tịch dùng thủ chỉ chỉ, chân trái.
	Lục nghi ngờ xoay người nắm lên nữ hài mắt cá chân, cất đặt tại trên đùi của hắn.
	Hắn giúp nàng cởi giày ra, đau lắm hả?
	Kiều tịch luôn luôn sợ đau, nàng gật gật đầu, đau nhức.
	Lục nghi ngờ đem thuốc đổ vào mắt cá chân nàng bên trên, dùng sức xoa.
	Kiều tịch đau đến lập tức muốn rụt về lại, lại bị thiếu niên lớn thủ chăm chú đè lại, lục nghi ngờ, ngươi nhẹ một chút.
	Nàng chỗ đó chịu được hắn dạng này đại lực xoa nắn?
	Ngươi nhẫn một chút.
	Kiều tịch tội nghiệp mà nhìn xem hắn, không muốn nhẫn.
	Lục nghi ngờ dừng lại thủ, con ngươi đen nhánh an tĩnh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch chịu không được hắn dạng này u ám ánh mắt, nàng hừ một tiếng, cam chịu nghiêng đi đầu, vậy ngươi động tác nhanh lên.
	Lục nghi ngờ một lần nữa giúp nàng xoa nắn mắt cá chân, làm sao lại ngã sấp xuống?
	Thứ 38 Chương Thứ 38 Chương (3/4)
	Kiều tịch nhịn đau, xinh đẹp lông mày đều nhíu chặt đi lên, nàng thuận miệng nói: Nghĩ ngươi a, nghĩ đến quên thần, liền ngã sấp xuống.
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt khẽ run, không có ứng thanh.
	Kiều tịch quay đầu đi nhìn hắn, thiếu niên cúi đầu, trầm mặc, thần sắc nghiêm túc giúp nàng vò chân.
	Nàng trừng mắt nhìn, một hồi lâu mở miệng nói: Lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không ăn dấm rồi?
	Giang cảnh hiện lên cõng ta thời điểm, nửa người trên của ta cách hắn rất xa, không có đụng vào hắn. Nàng giải thích, nguyên bản nàng muốn móc lấy trở về, nhưng những người khác khuyên nàng không muốn tổn thương càng thêm tổn thương, nàng mới bị cõng trở về.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt che kín hắn trong con ngươi thần sắc, không phải.
	Tiểu Diệp mầm lặng lẽ từ trên đỉnh đầu của hắn xuất hiện.
	Kiều tịch trong mắt mang theo cười, hắn thật đúng là ăn dấm rồi.
	Kiều tịch ngọt ngào lời nói thuận miệng mà ra, dỗ dành hắn, ngươi yên tâm, ta sẽ không thích người khác, chỉ thích ngươi.
	Lục nghi ngờ cũng không giống như ngày thường ngượng ngùng, hắn trầm thấp lên tiếng, ân.
	Ngươi đang tức giận? Kiều tịch luôn cảm thấy hắn có chút khác thường.
	Lục nghi ngờ: Không có.
	Trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm đã biến mất, hắn thật không có đang tức giận.
	Nam nhân tâm, kim dưới đáy biển, kiều tịch có chút nhìn không thấu thiếu niên đang suy nghĩ gì.
	Trong đêm, lục nghi ngờ đi tắm rửa.
	Lúc này, cửa bị gõ vang.
	Cửa mở chính là Lý bà bà.
	Chân của ngươi thế nào? Rơi có nghiêm trọng không? Lý bà bà đi tới.
	Vừa rồi thoa thuốc, nên vấn đề không lớn. Kiều tịch hỏi Lý bà bà, là có chuyện gì không?
	Y phục của ngươi làm, trong đêm sẽ nổi sương mù, ta giúp ngươi thu vào đến. Lý bà bà đem thủ bên trong quần áo đưa cho kiều tịch.
	Kiều tịch tựa ở đầu giường bên trên, chân của nàng hiện tại không tiện rơi xuống đất, chỉ có thể duỗi đầu đi đón, tạ ơn ngài a. Nàng đem quần áo theo thủ đặt ở một bên.
	Lý bà bà còn không có rời đi, nàng cười nói cho kiều tịch, ngươi xem một chút y phục của ngươi.
	Kiều tịch nghi hoặc, quần áo có vấn đề gì không?
	Nàng một lần nữa cầm quần áo lên, nhận được đây là hôm qua nàng bị câu phá món kia, bởi vì vạt áo phá rất lớn lỗ hổng, nàng chuẩn bị vứt bỏ.
	Bây giờ lại bị rửa sạch.
	Nàng hôm qua đã biết, lục nghi ngờ giúp nàng giặt quần áo sự tình, nàng không nghĩ tới hắn sẽ đích thân giúp nàng tẩy.
	Cho nên tối hôm qua nàng mới có thể trêu ghẹo hắn hiền lành.
	Ngươi nhìn kỹ một chút. Lý bà bà cười nói.
	Kiều tịch nghiêm túc nhìn một lần, nàng phát hiện hôm qua bị câu phá vị trí sợ hãi thán phục bị vá tốt, phía trên vậy mà nhiều một đầu tiểu Kim cá.
	Đây là ngài hỗ trợ thêu? Kiều tịch có chút kinh ngạc.
	Không phải ta. Lý bà bà nói cho nàng, là lục nghi ngờ kia thanh niên giúp ngươi thêu, hắn sáng sớm liền cầm lấy quần áo thỉnh giáo ta làm sao may vá, còn học tập thêu đồ án.
	Lục nghi ngờ giúp nàng may y phục?
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp bên trong tất cả đều là chấn kinh.
	Ngươi cũng rất kinh ngạc? Lý bà bà vừa cười vừa nói: Ta vẫn là lần đầu trông thấy như thế dụng tâm cho bạn gái may vá quần áo thanh niên, hắn rất có tính nhẫn nại, thủ đầu ngón tay đều đâm rách cũng không hừ một tiếng.
	Kiều tịch sờ lấy vạt áo bên trên kia béo ị, hai mắt lồi lồi xấu manh tiểu Kim cá, tưởng tượng đến thiếu niên cắm đầu tiếng trầm, ngồi tại trên xe lăn an tĩnh giúp nàng may y phục, con mắt của nàng không hiểu có chút chua chua.
	Lý bà bà, cám ơn ngươi nói cho ta.
	Không cần cám ơn, ta nhìn nhỏ nghi ngờ đứa nhỏ này tính tình tương đối ngột ngạt, chỉ sợ cũng sẽ không cùng ngươi nói những này, ngươi đừng trách lão thái bà ta lắm miệng liền tốt. Lý bà bà rất thích đôi này người trẻ tuổi.
	Nữ hài không chê thiếu niên hai chân có vấn đề, thiếu niên yên lặng thích nữ hài, hai người cũng ngày thường tốt, bộ dáng đều là đỉnh đỉnh đẹp mắt, nhan giá trị rất xứng.
	Rất cảm kích Lý bà bà ngài nói cho ta những này.
	Lý bà bà rời đi sau, kiều tịch sờ lấy tiểu Kim cá, ngực bên trong thích trướng đến tràn đầy.
	Nàng cảm thấy mình nhặt được một cái đại bảo tàng.
	Nàng đem phất nhanh kêu đi ra: Làm sao bây giờ, ta giống như càng thích lục nghi ngờ.
	Phất nhanh không hiểu tình yêu, càng thích không tốt sao?
	Kiều tịch sờ lấy kia xấu manh xấu manh tiểu Kim cá, không tốt.
	Nếu là lục nghi ngờ không có nàng thích hắn như thế, ngang nhau thích nàng, nàng rất thua thiệt a.
	Người gác cổng bị đẩy ra, lục nghi ngờ tắm rửa xong trở về.
	Kiều tịch lặng lẽ đem quần áo giấu ở phía sau, nàng ngẩng đầu đi xem tiến đến thiếu niên.
	Vừa tắm rửa qua, trên người hắn xuyên màu xanh đậm tơ tằm áo ngủ, cổ áo mở ra, tóc ẩm ướt, giọt nước nhỏ xuống, nổi bật lên trên mặt nhiều hơn mấy phần thanh lãnh cảm giác.
	Hắn thủ bên trong bưng một chén sữa bò, đi vào nữ hài bên cạnh đưa cho nàng, uống trước, ngủ tiếp.
	Kiều tịch ngoan ngoãn tiếp nhận cái chén, miệng nhỏ uống vào, một bên uống, con mắt một bên thẳng vào nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ môi sắc có chút nhạt, khóe môi khẽ mím môi, có mấy phần sơ lãnh ý vị.
	Nàng uống xong sữa bò, đem cái chén đưa trả lại cho hắn.
	Lục nghi ngờ bưng cái chén đi ra.
	Thứ 38 Chương Thứ 38 Chương (4/4)
	Chờ hắn lúc tiến vào, tựa ở đầu giường nữ hài thẳng vào nhìn xem hắn.
	Ngươi ra ngoài làm cái gì? Tại sao lâu như thế mới tiến vào? Kiều tịch chờ đến đều muốn buồn ngủ.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn quá khứ, thật xin lỗi, ngươi vây lại nhanh ngủ đi.
	Trong phòng đèn đóng lại, ngoài cửa sổ mặt trăng giấu vào sau mây, chỉ lộ ra nhọn sừng.
	Lục nghi ngờ bánh xe phụ ghế dựa chuyển đến trên giường, vừa nằm xuống, nữ hài trong nháy mắt chuyển gần hắn.
	Nàng mềm nhũn thân thể chủ động chui - Tiến trong ngực của hắn, thủ tùy ý khoác lên ngang hông của hắn.
	Hai người thân thể rất gần sát.
	Không phải mệt không? Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp tại an tĩnh trong đêm rất rõ ràng.
	Ngươi không cao hứng, ta ngủ không được.
	Lục nghi ngờ thanh âm một điểm thấp, ta không có không vui.
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ, hướng đỉnh đầu của hắn nhìn lại, mượn ngoài cửa sổ ánh trăng, nàng mơ hồ thấy được kia lay động tiểu Diệp mầm.
	Ta cùng giang cảnh hiện lên một chút quan hệ cũng không có. Kiều tịch tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nói: Ta chỉ thích ngươi.
	Ấm áp khí tức rơi vào tai của hắn trên ngọn, lục nghi ngờ lỗ tai ngứa rất.
	Lục nghi ngờ, quần áo ta thấy được, tiểu Kim cá thật đáng yêu. Nàng ghé vào lỗ tai hắn, ta rất thích rất thích a.
	Trong bóng tối, nàng duỗi đầu đi tìm hắn thủ, nắm chặt.
	Nàng đem hắn thủ đưa tới bên môi, nhẹ nhàng, thân lấy đầu ngón tay của hắn, lục nghi ngờ, ngươi lại sẽ giặt quần áo, lại sẽ may vá, xạ kích lợi hại, chơi bài bài cũng lợi hại, khảo thí vẫn là Trạng Nguyên, ngươi làm sao lợi hại như vậy a.
	An tĩnh trong đêm, nữ hài ghé vào lỗ tai hắn nói ngọt ngào lời nói, lục nghi ngờ lỗ tai đều mềm nhũn.
	Hắn cũng không lợi hại.
	Đêm nay tại nhìn thấy giang cảnh hiện lên cõng nàng tiến đến một khắc này, so với ăn dấm, hắn càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ cùng bất lực.
	Hắn không thể không thừa nhận, hắn không thể giống giang cảnh hiện lên như thế, tại nàng xảy ra chuyện thời điểm, ngay lập tức cõng lên nàng hoặc là ôm lấy nàng.
	Giống hắn dạng này hai chân không thể hành tẩu phế vật, đối nàng một chút tác dụng cũng không có.
	Nhưng mà, hắn tự tư rất, phế vật như hắn vẫn là nghĩ đợi tại bên cạnh nàng, thẳng đến nàng chán ghét mà vứt bỏ hắn.
	Không chiếm được đáp lại, kiều tịch buông ra lục nghi ngờ thủ, hàm răng khẽ nhếch, cắn một cái tại lục nghi ngờ cái cằm chỗ, ta tại khen ngươi đâu, một điểm phản ứng đều không có, ngươi không thích nghe?
	Nhói nhói truyền đến, lục nghi ngờ mắt sắc ngầm hạ, hắn thấp giọng trả lời: Thích.
	Làm sao lại không thích đâu.
	Cái cằm của hắn một thấp, môi đối mặt miệng nhỏ của nàng, hắn muốn tranh lấy một chút, tại bên cạnh nàng ở lâu một điểm.
	Sáng ngày thứ hai, kiều tịch chân ngã thương không thể đi tập hợp, nàng ngủ một lấy lại sức.
	Ăn sáng xong, nàng ngồi trong sân nhỏ nhìn lục nghi ngờ giặt quần áo.
	Hai ngày trước nàng đều không nhìn thấy, bây giờ nhìn lấy thiếu niên động tác thuần thục xoa tẩy y phục của nàng, kiều tịch đang vẽ bản bên trên nhanh chóng vẽ lấy thân ảnh của hắn.
	Lúc này, cửa gỗ bị gõ vang.
	Kiều tịch ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp giang cảnh hiện lên đẩy cửa đi tới.
	Kiều tịch, sớm, chân của ngươi khá hơn chút nào không? Hắn sải bước đi đến trước mặt nàng.
	Kiều tịch gật gật đầu, sớm a, đã tốt hơn nhiều.
	Sáng nay ta lại nấu sữa đậu nành, ngươi nếm thử có thể hay không so với hôm qua hương vị tốt một chút? Giang cảnh hiện lên đem thủ bên trong dẫn theo cái chén đưa cho nàng.
	Kiều tịch mắt nhìn an tĩnh tại nơi hẻo lánh bên kia giặt quần áo thiếu niên, nàng cầm lấy cất đặt tại bên chân cái chén, không cần, ta hôm nay uống nước chanh, ta cũng càng thích uống nước chanh.
	Nói, nàng lung lay thủ bên trong cái chén, bên trong đầy ngọt ngào nước chanh mà.
	Nước chanh là lục nghi ngờ sáng sớm ép, nàng mới biết được hắn tối hôm qua ra ngoài, là đi tìm ép nước cơ.
	Hắn vốn là như vậy không thích tiếng hừ, trầm mặc vì nàng làm rất nhiều chuyện.
	Giang cảnh hiện lên nụ cười trên mặt không thay đổi, ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt của nàng, không quan hệ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước tập hợp.
	Hắn một lần nữa dẫn theo sữa đậu nành rời đi.
	Bên kia, lục nghi ngờ rửa sạch quần áo, hắn chuyển động xe lăn tới.
	Hắn hỏi nàng, muốn vẽ họa sao?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ nắm chặt đỡ thủ, thanh lãnh mặt mày dưới ánh mặt trời rạng rỡ phát quang, trước ngươi nói muốn muốn ta làm ngươi người mẫu, hiện tại ngươi còn nghĩ họa sao?
	Kiều tịch trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, ngươi nguyện ý để cho ta họa thân thể của ngươi?
	Trước đó nàng cầu hắn, hắn nhưng là kiên trì không nguyện ý.
	Thiếu niên thính tai dưới ánh mặt trời lộ ra đỏ, ân.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ hàm ngư phiên thân? Tồi tệ hơn a!
	Nghi ngờ nghi ngờ tắm đến quần áo, còn có thể cầm kim khâu, càng là lên được g~
	Nhớ kỹ theo trảo nha, tranh thủ buổi chiều tiếp tục rơi xuống đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 50817004 4 Cái; Chi sĩ cây mơ, 39405892, _Odin, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha, 46706126, hi thất 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Mạch bên trên hoa nở, hướng lên tiểu Trần nha! 10 Bình; Thanh nhánh rất thiếu tiền 9 Bình; Lớn quả dứa 6 Bình; Lâm, xyl, hươu 汣 Chín 5 Bình; Nhã nhã, cha ngươi 4 Bình; Thuyền lên xuyên kinh hồng, 08042 Con thỏ 2 Bình; Lần này đi trải qua nhiều năm, minh mạc, sở hân tử ~~, sô cô la, tiểu tỷ tỷ 1 Bình;
