	Thứ 22 Chương Thứ 22 Chương (1/2)
	Dù là không phải lần thứ nhất dạng này trêu đùa lục nghi ngờ, nhưng kiều tịch y nguyên cảm thấy mới lạ kích thích.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ mềm nhũn thân thể, đầu của hắn có chút ngẩng, hắn giống như là khó chịu nhắm lại mắt.
	Lại mở ra lúc, ánh mắt của hắn càng thêm đen nhánh, ẩm ướt sáng.
	Trong căn phòng an tĩnh, là hắn rõ ràng tiếng hít thở.
	Nhẹ nhàng, thở gấp, xốp giòn đến làm cho kiều tịch lỗ tai như nhũn ra.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch làm chuyện xấu còn không biết thu liễm, gan lớn rất, nàng đùa với lục nghi ngờ, cố ý tò mò hỏi hắn: Ngươi thế nào?
	Lúc này, lục nghi ngờ trong mắt tất cả đều là men say, trên trán tóc cắt ngang trán có mấy phần lộn xộn, che lại hắn quá phận ngây ngô lông mi, tăng thêm tiểu Diệp mầm bị bóp, hắn nhất quán lạnh bạch trên mặt tất cả đều là ửng hồng, rất là câu người.
	Kỳ quái cảm giác xa lạ đánh tới, lục nghi ngờ vô lực tựa lưng vào ghế ngồi, hắn cắn chặt răng, đến cùng là uống rượu, lực khống chế không có thanh tỉnh thời điểm lợi hại, không ức chế được tiếng rên rỉ nhiều lần từ miệng bên trong xuất ra, quả thực gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Tịch tịch. Hắn thanh âm trầm thấp dễ nghe để cho người ta say say.
	Ta tại.
	Lục nghi ngờ hơi ngước đầu, con mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, hắn vô ý thức hô hào: Tịch tịch.
	Kiều tịch lỗ tai đều xốp giòn.
	Quá muốn mạng!
	Lục nghi ngờ nhẫn nại đến cực hạn, cũng liền không muốn nhẫn, hắn thở khẽ thanh âm một chút so một chút rõ ràng, còn gọi lấy kiều tịch danh tự.
	Kiều tịch bị vẩy tới tiểu tâm can thẳng run.
	Nàng đang muốn làm chút gì, lúc này, cửa phòng bị gõ vang.
	Tiểu Tịch, ngươi có phải hay không ở bên trong? Ngoài cửa người là kiều mẫu.
	Kiều tịch kinh ngạc, mụ mụ nàng làm sao lại đến?
	Tiểu Tịch, ngươi ở bên trong à? Kiều mẫu gõ cửa, còn nhấn chuông cửa.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ nhìn về phía kiều tịch con ngươi đen nhánh ẩm ướt sáng.
	Xuỵt, ngươi đừng nói chuyện. Kiều tịch dọa đến mau tới trước, lục nghi ngờ, mẹ ta tới.
	Lục nghi ngờ nơi nào còn có cái gì ý thức, hắn ôm chặt lấy nàng, đầu gác lại tại vai của nàng ổ chỗ, cọ xát.
	Bên tai, thiếu niên thở khẽ âm thanh làm cho kiều tịch đỏ mặt, mềm nhũn chân, đừng thở, mẹ ta tới.
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt, lẩm bẩm: Tịch tịch, khó chịu.
	Tiếng đập cửa tiếp tục vang lên, kiều tịch là đau nhức cũng vui vẻ, nàng dỗ dành lục nghi ngờ, ta đi ra ngoài trước một chuyến, rất mau trở lại đến, ngươi tại gian phòng chờ ta.
	Mặc dù lục nghi ngờ hiện tại say rượu, nhưng hắn hai chân không thể hành tẩu, nàng không lo lắng hắn sẽ chạy loạn.
	Lục nghi ngờ giống như là nghe hiểu, lại giống là không có nghe hiểu, hắn đen rậm vểnh lên dáng dấp lông mi có chút rung động, tội nghiệp rủ xuống tầm mắt.
	Kiều tịch đột nhiên có loại mình khi dễ hắn, sau đó vứt bỏ hắn cặn bã nữ ảo giác.
	Nàng đưa tay sờ sờ hắn trên trán xốc xếch tóc cắt ngang trán, ngoan.
	Kiều tịch buông ra lục nghi ngờ ôm nàng tay, đem lục nghi ngờ đẩy lên bên giường, xác nhận vị trí này kiều mẫu cũng sẽ không nhìn thấy, nàng mới đi mở cửa, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài, giữ cửa khóa lại.
	Mụ mụ.
	Tiểu Tịch, ngươi thật ở đây. Kiều mẫu trông thấy nữ nhi ra, sắc mặt đỏ đỏ, nàng không khỏi quan sát tỉ mỉ.
	Ta vừa uống một chút rượu, muốn nghỉ ngơi một chút, phát hiện mình thẻ ra vào ném đi, liền một lần nữa thuê một gian phòng. Kiều tịch ngữ khí tự nhiên, lơ đãng hướng kiều mẫu giải thích tại sao mình lại ở đây.
	Ta là nghe kinh lý thuyết ngươi một lần nữa muốn một gian phòng, còn cảm thấy kỳ quái. Kiều mẫu đáy mắt nghi hoặc biến mất, nàng vỗ vỗ nữ nhi bả vai, đi thôi, nên đi cắt bánh gatô.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, đi theo kiều mẫu đi đại sảnh.
	Kiều tịch xuất hiện lần nữa, lập tức liền hấp dẫn lấy tất cả tân khách ánh mắt, tóc của nàng tại mới vừa rồi bị lục nghi ngờ cọ phải có mấy phần lộn xộn, lại như cũ đẹp đến mức chói mắt.
	Hoàng Đào cùng trình húc bồi tiếp Hoắc vũ tại cách đó không xa uống rượu.
	Hoàng Đào đụng đụng Hoắc vũ tay, Hoắc ca, người tàn phế kia tiểu tử không cùng tại kiều tịch bên người.
	Cắt, hắn nào dám tại kiều tịch phụ mẫu trước mặt lộ mặt. Trình húc bĩu môi, cũng liền Hoắc ca mấy năm không tại, kiều tịch tịch mịch, mới có thể tìm như thế đồ chơi, theo ta nói, Hoắc ca căn bản không cần cho quá nhiều ánh mắt đối phương, lãng phí thời gian.
	Lời này của ngươi có đạo lý. Hoàng Đào cười nhấp một miếng rượu đỏ, vui cười, chỉ cần không phải mù lòa, đều biết tại một cái tàn phế cùng một cái thiên chi kiêu tử ở giữa, muốn làm sao tuyển.
	Hoắc vũ mắt sắc thật sâu nặng nề, hắn thả tay xuống bên trong chén rượu, trực tiếp hướng kiều tịch đi đến.
	Hoắc ca...... Trình húc muốn gọi lại người.
	Hoàng Đào giữ chặt hắn, theo Hoắc ca đi, hắn có chừng mực, sẽ không tổn thương kiều tịch.
	Kiều tịch đứng tại bánh gatô trước, đông đảo tân khách vây quanh nàng, không ngừng đối nàng dâng lên chúc phúc ngữ, là thật chúng tinh phủng nguyệt.
	Có chúc phúc, khó tránh khỏi cũng có đối kiều tịch hơi đau đau khí.
	Kiều tịch không riêng gia thế tốt, liền liền bộ dáng cũng dạng này xinh đẹp xuất chúng, đứng ở trong đám người, nàng một thân da tuyết hoàn toàn đem tất cả mọi người làm hạ thấp đi, nhìn nhìn lại kiều cha kiều mẫu đem nàng nâng ở lòng bàn tay bên trên, hôm nay đến tân khách đều là danh lưu quyền quý, cùng thế hệ bên trong, ai có thể so ra mà vượt kiều tịch?
	Bất quá, nghĩ đến kiều tịch thân thể không tốt, hoạn có trái tim bệnh, cho nên nàng cực ít tại hào môn bên trong lộ mặt, trong lòng của bọn hắn cảm thấy cân bằng không ít, quả nhiên, trên thế giới không có hoàn mỹ sự tình.
	Lúc này, Hoắc vũ đi vào kiều tịch bên người, tuấn lạnh gương mặt tại ngọn nến dưới ánh sáng, nhu hòa mấy phần, hắn phiếm hồng hai mắt, chăm chú nhìn kiều tịch.
	Bỏ lỡ mấy năm này, nàng trưởng thành, trở nên càng đẹp mắt.
	Tiểu Tịch, sinh nhật vui vẻ. Hoắc vũ thuần hậu thanh âm có mấy phần câm, trên mặt cũng che kín cô đơn, trước kia kiều tịch Thiên Thiên đi theo phía sau hắn, hắn đại đa số xem nàng như làm muội muội đối đãi.
	Thẳng đến về sau xuất ngoại mấy năm này, coi như hắn ở nước ngoài nói chuyện bạn gái, nhưng trong đầu nghĩ đến vẫn là kiều tịch.
	Hắn xác nhận mình thích kiều tịch, không phải chơi đùa, không phải là bởi vì ca ca đối muội muội thích, hắn muốn chiếm hữu nàng, nghĩ trở lại bên người nàng.
	Về sau phụ thân có về nước phát triển dự định, hắn ngay lập tức tán thành, chính là nghĩ trở lại kiều tịch bên người.
	Nhưng mà, thời gian mấy năm qua có thể khiến người ta thích một người, cũng có thể để cho người ta lãng quên một người.
	Hắn xác nhận mình thích kiều tịch, mà bên cạnh cô gái này, nàng tựa hồ cách xa hắn.
	Nàng đêm nay ánh mắt đều tại cái kia người thọt trên thân, hắn vừa rồi để cho người ta đi tìm hiểu, biết đối phương là người của Lục gia, nhưng mà Lục gia đối lục nghi ngờ cũng không coi trọng.
	Kiều tịch làm sao lại thích một cái ngồi xe lăn?
	Hoặc là giống Hoàng Đào bọn hắn nói, nàng tuổi còn nhỏ, ham mới mẻ, chưa có tiếp xúc qua có thiếu hụt người.
	Hoắc vũ ánh mắt bên trong tụ lấy ôn nhu, hắn móc ra một cái nhỏ hộp quà, đây là đưa quà sinh nhật của ngươi, ngươi xem một chút có thích hay không.
	Kiều tịch vừa rồi thu được không ít tân khách tặng lễ vật, trong mắt của nàng, Hoắc vũ cùng cái khác tân khách là giống nhau, tạ ơn.
	Thứ 22 Chương Thứ 22 Chương (2/2)
	Không mở ra nhìn một chút? Hoắc vũ trông thấy nữ hài tiếp nhận lễ vật, sau đó để ở một bên, cùng cái khác lễ vật đặt ở cùng một chỗ, hắn vô ý thức lông mày nhíu chặt.
	Trước kia, nàng đều là ngay lập tức mở ra hắn đưa quà sinh nhật, mặc kệ hắn đưa cái gì, nàng đều rất vui vẻ.
	Đêm nay ta lại nhìn. Kiều tịch có chút sốt ruột, nàng không biết lục nghi ngờ hiện tại thế nào.
	Cắt xong đời bánh ngọt sau, kiều tịch rốt cuộc chờ không được, nàng phân phó phục vụ viên đưa một bát giải rượu canh đi lục nghi ngờ gian phòng.
	Nàng còn cố ý cắt một khối bánh sinh nhật, chuẩn bị đi trở về cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ ăn.
	Kiều tịch nói cho kiều mẫu, nàng muốn trở về nghỉ ngơi.
	Tốt a, ngươi sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi, xã giao một buổi tối, ngươi cũng mệt mỏi. Kiều mẫu đau lòng nói, nữ nhi thân thể không tốt, không thể quá mệt nhọc.
	Nàng nói cho kiều tịch, buổi sáng ngày mai tàu biển chở khách chạy định kỳ liền sẽ đường về, ngươi nghỉ ngơi thật tốt.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, nàng bưng lấy cắt gọn bánh gatô rời đi đại sảnh.
	Nhìn xem nữ nhi rời đi bóng lưng, kiều mẫu cùng trượng phu nói: Ngươi có cảm giác hay không đến đêm nay nữ nhi đối Hoắc vũ lãnh đạm không ít? Trước kia nữ nhi đều thích cùng Hoắc vũ chơi.
	Cái này có cái gì, nữ nhi trưởng thành, tự nhiên biết sẽ có bằng hữu mới, dựa vào cái gì kia tiểu tử trở về, Tiểu Tịch liền muốn đối với hắn nhiệt tình đối đãi? Dù là Hoắc vũ rất ưu tú, nhưng kiều cha đối muốn cướp đi nữ nhi tiểu tử thúi đều không có cái gì sắc mặt tốt.
	Ngươi nói cũng đối, tính toán, hai đứa bé sự tình, chính bọn hắn giải quyết đi. Kiều mẫu không có suy nghĩ nhiều.
	Kiều tịch mở cửa phòng, nàng đi vào, gặp lại lục nghi ngờ một nháy mắt, trong tay nàng bánh gatô cơ hồ nội dung chính không được.
	Lục nghi ngờ......
	Trước mặt lục nghi ngờ đã cởi trên thân tây trang màu đen áo khoác, bên trong áo sơ mi trắng cổ áo thật to rộng mở, chỉ còn lại mấy khỏa áo nữu.
	Dài nhỏ cổ, đột hiển xương quai xanh, còn có kia mảng lớn căng đầy lồng ngực.
	Hắn lạnh bạch trên mặt nhuộm màu ửng đỏ, khuỷu tay chống tại trên lan can, một tay nắm cái cằm, đen nhánh ẩm ướt sáng con mắt thẳng vào nhìn xem nàng.
	Tự dưng, kiều tịch đỏ mặt.
	Ngươi tỉnh rượu sao? Kiều tịch bưng bánh gatô đi qua.
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, khẽ lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch đối đầu ánh mắt của hắn, không phải bình thường sạch sẽ thanh minh, hiển nhiên, còn không có hoàn toàn tỉnh rượu.
	Nàng tại bên cạnh hắn bên giường tọa hạ, ta mang theo bánh sinh nhật trở về, ngươi đêm nay còn không có ăn cái gì, ăn trước một chút, đợi chút nữa ta để phục vụ viên đưa thức ăn tới.
	Lục nghi ngờ lại lên tiếng: Ân.
	Hắn môi mỏng nhẹ câu, tĩnh mịch đáy mắt lộ ra mấy phần dã tính, cùng vừa rồi xạ kích thời điểm tranh tài đồng dạng, một ánh mắt liền xốp giòn đến làm cho người mềm nhũn chân.
	Kiều tịch trái tim nhỏ lại không tự chủ cuồng loạn một chút.
	Nàng đem trong tay nhỏ cái nĩa đưa cho hắn, bánh gatô cũng đưa về phía hắn, ngươi nếm thử.
	Lục nghi ngờ không có tiếp nhận bánh gatô, hắn quăng ra trong tay nàng nhỏ cái nĩa ném một bên, sau đó, tại kiều tịch trong ánh mắt kinh ngạc, hắn cầm ngón tay của nàng, đưa đến môi của mình bên cạnh.
	Đầu lưỡi trực tiếp liếm sạch trên ngón tay của nàng lơ đãng dính vào bơ.
	Chợt một chút, kiều tịch tinh xảo khuôn mặt nhỏ bạo đỏ.
	Trên đầu ngón tay ẩm ướt nhơn nhớt, mềm mại xúc cảm bao khỏa một chút, giống như là bị tiểu dã thú cẩn thận từng li từng tí liếm lấy một ngụm.
	Lục nghi ngờ còn cần một đôi ẩm ướt mắt đen nhìn chằm chằm nàng, quan sát phản ứng của nàng.
	Kiều tịch có thể trông thấy hắn nhấp nhô hầu kết.
	Nam sắc mê người, hắn đây là muốn câu chết nàng!
	Chỉ là nhẹ nhàng một chút, hắn liền lỏng kiều tịch tay, nàng cảm thấy đầu ngón tay phát ra bỏng, toàn bộ tay đều tê dại rơi, không cảm giác.
	Lợi hại hơn là, kiều tịch phát hiện, vừa rồi kia một chút, năng lượng của nàng đầu trong nháy mắt từ 1% Tăng vọt đến 10%!
	Kiều tịch hai mắt sáng chỗ sáng nhìn xem lục nghi ngờ, ngươi còn muốn ăn bánh gatô sao?
	Hiếm có, hắn khàn khàn thanh âm mang theo vài phần nhỏ ngạo kiều, không cần ngươi cho ăn.
	Kiều tịch: ......
	Nàng chưa hề nói muốn cho hắn ăn!
	Trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm lắc nha, lắc nha.
	Ta chưa hề nói muốn cho ngươi ăn. Kiều tịch vừa mới nói xong, lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh liếc nhìn nàng, giống đang chỉ trích nàng.
	Kiều tịch muốn cười chết, hắn làm sao đáng yêu như thế.
	Ta ngồi ở nơi đó cho ngươi ăn? Kiều tịch tiếp tục trêu đùa lên trước mặt tuyệt sắc thiếu niên.
	Lục nghi ngờ trong mắt chỉ riêng rất sáng, ta không có để ngươi ngồi tại trên đùi của ta đút ta.
	Trên đỉnh đầu, hắn tiểu Diệp mầm nhanh chóng đung đưa trái phải!
	Kiều tịch cười đến mặt mày cong cong, nàng trực tiếp ngồi tại trên đùi của hắn, nhỏ cái nĩa đâm một khối nhỏ bánh gatô, đút tới hắn bên môi, nàng nhịn không được tán dương: Ngươi thật đáng yêu.
	Lục nghi ngờ phối hợp hé miệng.
	Đầu lưỡi chỗ tất cả đều là bánh gatô mùi sữa thơm, ngọt ngào, nghe được kiều tịch, hắn môi mỏng hơi câu, coi như ngươi khen ta, ta cũng sẽ không hôn ngươi.
	Tiểu Diệp mầm giống phát điên, mãnh liệt lay động bãi động.
	Kiều tịch cũng không đút, nàng tiến đến bên tai của hắn, môi nhẹ nhàng đụng đụng vành tai của hắn, cảm nhận được hắn toàn thân run lên, miệng của nàng khẽ nhếch, cắn một cái bên trên tai của hắn nhọn.
	Lục nghi ngờ che kín say ý con mắt trừng lớn, đuôi mắt đều đỏ.
	Kiều tịch trông thấy, tay nàng trên lưng thanh năng lượng kim quang lóng lánh.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ môi mỏng tại nàng hạng trên cổ hôn một cái, trong mũi tất cả đều là nữ hài hương thơm.
	Kiều tịch không có kháng cự lục nghi ngờ thân mật, nàng ánh mắt doanh doanh, tùy ý hắn một tiếng một tiếng hô hào nàng.
	Tịch tịch, tịch tịch, chân của ta......
	Ân?
	Lục nghi ngờ ngây ngô lông mày nhíu chặt, oa oa tại nàng bên tai hô: Ngứa.
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, ta giúp ngươi nhìn một chút? Nàng lo lắng có phải hay không là đêm nay hắn uống rượu, đối với hắn chân có ảnh hưởng.
	Lục nghi ngờ chăm chú đè lại trên đùi chăn nhỏ, không cho nàng nhìn, hắn ôm nàng, thân thể giống như là không thoải mái xê dịch.
