	Thứ 158 Chương Phiên ngoại mười lăm (1/3)
	Kiều tịch con ngươi nước sáng, trên đầu còn đỉnh lấy một đôi manh được lòng người rung động lỗ tai mèo, nàng ánh mắt khát vọng nhìn xem hắn, làm sao còn bất động?
	Giống như là phía sau mọc ra cái đuôi vị trí có chút ngứa, vô ý thức, kiều tịch hơi lung lay một chút cái đuôi.
	Lục nghi ngờ trong tay điện thoại cơ hồ cầm không được, lung lay, đèn pin cầm tay kia chỉ riêng cũng lập tức tại trong lều vải lóe lên một cái.
	Cô gái trước mặt, tựa như là câu nhân hồn mà yêu tinh. Lục nghi ngờ tay bị nàng đặt ở bờ eo của nàng bên trên, ngón tay phát ra cương.
	Cùng hắn kình gầy, rắn chắc xúc cảm không giống, nữ hài eo nhỏ đến quá phận, cũng mềm đến quá phận. Lục nghi ngờ mặt kéo căng, muốn cố gắng coi nhẹ thủ hạ, còn có đầu ngón tay xúc cảm.
	Kiều tịch không hài lòng lục nghi ngờ cử động, bàn tay nhỏ của nàng bao trùm tại hắn trên tay, mang theo hắn, lại tại bên eo bên trên sờ soạng một chút.
	Kiều tịch nhìn không thấy, ở vào tia sáng mờ tối thiếu niên, thính tai đỏ đến lợi hại.
	Lục nghi ngờ, ngươi có vội hay không đến, ta vẫn là Miêu Miêu thời điểm, ngươi còn sờ soạng ta chỗ đó?
	Kiều tịch lo lắng chỉ là sờ eo không có hiệu quả, nàng tranh thủ thời gian đứng dậy, sau đó, xoay người, đưa lưng về phía lục nghi ngờ, còn có hậu lưng, ngươi lúc đó hẳn là cũng có sờ phía sau lưng của ta.
	Kiều tịch không ngừng cố gắng nghĩ lại.
	Lúc ấy nàng sốt ruột để lục nghi ngờ mang lên nàng, mình căn bản không có quá chú ý lục nghi ngờ đụng phải nàng chỗ đó.
	Trước mắt, nữ hài đưa lưng về phía hắn, trong tay ánh đèn đánh rớt tại trên người nàng, nàng màu da được không sáng long lanh.
	Lục nghi ngờ có thể rõ ràng thấy được nàng sau lưng cái đuôi từ dưới làn váy xuất hiện, tuyết trắng mao mao rất xinh đẹp, để cho người ta muốn cầm, hung hăng đùa bỡn.
	Nhanh, còn có hậu lưng. Nữ hài thúc giục.
	Ân.
	Lục nghi ngờ tay tránh đi nữ hài cái đuôi, thả rơi vào phía sau lưng nàng bên trên.
	Không phải như vậy. Kiều tịch quay đầu, nàng trong tóc hai con mèo lỗ tai phờ phạc mà rũ cụp lấy, ngươi thật giống như là từ đầu sờ đến eo?
	Tốt. Lục nghi ngờ phối hợp với nữ hài, lòng bàn tay của hắn bị điện thoại biên giới cấn đến lưu lại dấu, hắn một cái tay khác đưa về phía nữ hài hạng nơi cổ, lòng bàn tay dán đi lên, chậm rãi từ nàng phần gáy chỗ phủ hạ.
	Nữ hài thân hình mảnh mai, váy trên người nàng vải vóc khinh bạc, mềm mại, tay của hắn dán, có thể rõ ràng cảm nhận được nàng yểu điệu đường cong.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch trên mặt phát ra nóng, hắn may mắn nữ hài đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc.
	Lòng bàn tay một mực Phủ Thuận đến eo vị trí, lục nghi ngờ không dám hướng xuống, cũng không dám đi đụng vào nữ hài cái đuôi.
	Thế nào? Kiều tịch sốt ruột quay đầu, cái đuôi của ta biến mất sao?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, khả năng cùng ta đụng vào không có quan hệ.
	Đối đầu nữ hài con mắt, thần sắc hắn sững sờ, con mắt của ngươi......
	Con mắt của ta thế nào? Kiều tịch tranh thủ thời gian hỏi.
	Biến lam.
	Lục nghi ngờ phát hiện tròng mắt của nàng từng chút từng chút biến thành màu xanh ngọc, tại ánh đèn chiếu rọi, so trên trời tinh tinh xinh đẹp hơn.
	A, con mắt cũng biến hóa sao? Tại mèo trắng trạng thái dưới, con mắt của nàng mới có thể biến thành màu xanh ngọc, cái này cũng mang ý nghĩa, lục nghi ngờ sờ phía sau lưng nàng không có hiệu quả.
	Kiều tịch gấp đến độ hai mắt nhịn không được tràn ra lệ quang, khóc.
	Một viên óng ánh sáng long lanh nước mắt từ nàng màu xanh ngọc trong mắt lăn xuống, xẹt qua khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lại tuyệt mỹ, vừa đáng thương.
	Thiếu niên luống cuống tay chân, hắn chuyển đến trước mặt nàng, đừng khóc, chúng ta suy nghĩ lại một chút biện pháp.
	Hắn không có hống hơn người, chỉ ở trước đó nàng vẫn là mèo trắng thời điểm, hống qua nàng.
	Một hạt nước mắt tử rơi xuống sau, tiếp lấy, nữ hài nước mắt giống như là không cần tiền giống như, không đứt rời rơi.
	Trên đầu nàng đỉnh lấy một đôi tuyết trắng mao mao, phấn nộn lỗ tai mèo, sau lưng còn buông thõng một đầu tuyết trắng cái đuôi mèo, đôi mắt to xinh đẹp hiện đầy lệ quang.
	Nữ hài bộ dáng thảm hề hề, câu dẫn người ta đáy lòng như nhũn ra.
	Lục nghi ngờ xích lại gần nàng, hắn tiện tay đưa điện thoại di động để ở một bên, đèn pin cầm tay chiếu sáng lóe lên toàn bộ lều vải đỉnh.
	Mà tay của hắn đưa tới, đầu ngón tay nhẹ nhàng rơi vào nữ hài hốc mắt còn có mắt nơi đuôi, động tác phá lệ vụng về lau đi nàng nước mắt.
	Nhưng mà, vừa lau đi, lại lập tức có nước mắt tràn ra tới.
	Mắt của nàng đuôi phiếm hồng đến kịch liệt, giống như là điểm nhất xinh đẹp son phấn sắc.
	Thứ 158 Chương Phiên ngoại mười lăm (2/3)
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo không tự biết ôn nhu, hắn nhẹ dỗ dành nữ hài, lần tiếp theo ngươi sẽ còn biến người, đến lúc đó, chúng ta tổng hợp trước đó hai lần, phân tích là nguyên nhân gì, cần gì điều kiện.
	Kiều tịch căn bản không nghe hắn dạng này an ủi, nàng thật vất vả biến người, hiện tại biết mình lại phải biến đổi về mèo, nàng chỗ đó nguyện ý?
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay dính đầy nữ hài nước mắt, ẩm ướt, hắn tiếp tục dỗ dành nàng, hôm nay chạng vạng tối thời điểm, ta còn giống như cầm cái đuôi của ngươi, ngươi muốn tiếp tục nếm thử sao?
	Kiều tịch nước sáng mắt to chớp chớp, nước mắt dừng lại, khó khăn lắm treo ở nàng vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên, muốn!
	Thanh âm của nàng mang theo nồng đậm giọng nghẹn ngào, nhanh lên.
	Nàng đột nhiên cũng nhớ tới, lục nghi ngờ xác thực sờ qua cái đuôi của nàng, còn cầm, cho nên nàng lúc ấy không thể động.
	Kiều tịch con mắt thủy doanh doanh, tràn ngập mong đợi nhìn về phía hắn, ngươi nhanh sờ cái đuôi của ta.
	Nữ hài rất là không kịp chờ đợi, bởi vì ngồi, cái đuôi của nàng rũ xuống một bên, nàng ra hiệu lục nghi ngờ động thủ.
	Kiều tịch vẫn là mèo trắng thời điểm, chính là đáng yêu nhất, dáng dấp tốt nhất mèo, hiện tại sở trường cái đuôi, cũng là cực xinh đẹp, tuyết trắng mao mao bóng loáng mềm mại, lục nghi ngờ đưa tay tới một thanh nắm chặt.
	Hắn ngay trước kiều tịch mặt, sờ soạng một chút, bóng loáng, mềm mại, xúc cảm vô cùng tốt. Nhịn không được, tay của hắn nắm chặt, cầm kia tuyết trắng cái đuôi.
	Lục nghi ngờ ngượng tay thật tốt nhìn, ngón tay thon dài, đầu ngón tay lộ ra thanh lãnh cảm giác, hiện tại nắm trong tay ở nữ hài bạch bạch cái đuôi, thấy thế nào, lộ ra một cỗ không nói ra được muốn khí.
	Hắn cầm cái đuôi, đi lên, từ nữ hài đuôi xương cụt vị trí, một mực hướng xuống thuận vuốt, rơi xuống cái đuôi cuối cùng nhất, nơi đó màu trắng mao mao càng mềm mại, so sánh với chờ bông còn có mềm mại.
	Ức chế không nổi, lục nghi ngờ đùa bỡn, bóp nhẹ, màu trắng mao mao vẩy tới bàn tay hắn tâm ngứa.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm, thanh lãnh gương mặt bị chỉ riêng cùng hắc ám cắt, tự dưng có loại khó mà hình dung tà.
	Lục nghi ngờ. Nữ hài mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm nhẹ nhàng vang lên, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng có chút đỏ, cũng không biết có phải là bị sờ soạng cái đuôi, cho nên cảm thấy xấu hổ.
	Nàng hỏi hắn, ta có biến hóa sao? Hữu hiệu sao?
	Kiều tịch mình đưa tay đi trên đầu lỗ tai mèo, kia hai con mềm mềm đồ vật còn đỉnh lấy nàng trong tóc, còn không có biến mất.
	Vẫn là không có hiệu quả. Kiều tịch bị đả kích đến.
	Đừng khóc. Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp đến kịch liệt, còn mang theo vài phần câm, chờ thêm chút nữa.
	Tay của hắn cầm nữ hài cái đuôi không có buông ra, còn đang nắm vuốt thưởng thức.
	Kiều tịch trong mắt ngậm lấy lệ quang, nàng gật gật đầu.
	Mà cái đuôi truyền đến quái dị làm cho nàng rốt cuộc minh bạch, lục nghi ngờ bị mò cá cái đuôi thời điểm, vì cái gì phản ứng lớn như vậy. Nàng cái đuôi mèo không giống hắn nhạy cảm như vậy, nhưng bị hắn dạng này cầm vuốt ve, cũng có loại không nói ra được xấu hổ cảm giác.
	Nữ hài dạng này ngoan mà ngồi xuống, cái đuôi bị hắn cầm, trên đầu hai con mèo cả tin mềm rũ cụp lấy, đen như mực tóc dài rũ xuống sau lưng, dưới ánh đèn, nàng màu da tuyết trắng, trong mắt ngậm lấy một chút vành mắt nước, cứ như vậy an tĩnh chờ đợi hắn.
	Lục nghi ngờ chú ý tới, nữ hài trong mắt màu xanh ngọc một chút xíu rút đi, chuyển biến về màu đen.
	Khóe môi của hắn hơi câu, con mắt của ngươi, biến trở về màu đen.
	Thật sao? Kiều tịch kinh hỉ, nàng xích lại gần hắn, ngồi quỳ chân tại trước người hắn, nửa người trên khuynh hướng hắn, khuôn mặt nhỏ tiến tới, nhìn như vậy sẽ rõ ràng một chút, ngươi nhìn, có phải thật vậy hay không biến trở về màu đen?
	Nữ hài tuyết trắng khuôn mặt nhỏ tại trước mắt hắn phóng đại, nàng ánh mắt óng ánh mà nhìn xem hắn, lục nghi ngờ tầm mắt nhẹ run rẩy, ân, biến trở về màu đen.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ một chút Tử Tiếu mở, sờ cái đuôi thật sự hữu hiệu.
	Kiều tịch cao hứng hai tay dựng vào lục nghi ngờ hạng nơi cổ, nàng cả người vào hắn mang, mặt mày cong cong, tất cả đều là ý cười, lục nghi ngờ, chỉ cần ngươi sờ cái đuôi của ta, về sau ta liền có thể liền người Hồi, quá tốt rồi.
	Ân. Lục nghi ngờ đáy mắt cũng hiển hiện ý cười nhợt nhạt.
	Ta nói có đúng không, ta có thể biến trở về người, thật cùng ngươi đụng vào có quan hệ. Lúc này mà, biết mình tìm được biến người biện pháp, kiều tịch hốc mắt còn hiện ra đỏ, mà đuôi lông mày bên trên đầy tràn tiểu đắc ý.
	Lục nghi ngờ cười nhẹ.
	Lỗ tai của ta biến mất sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ nói cho nàng: Lỗ tai còn tại, con mắt của ngươi đã hoàn toàn biến trở về màu đen.
	Có thể muốn chờ một lát. Hiện tại kiều tịch không lo lắng.
	Đột nhiên, bên ngoài lều vang lên thanh âm tức giận: Các ngươi không cần ngủ, người khác còn muốn ngủ, có thể hay không đừng phát xuất ra thanh âm! Như thế nhao nhao, người khác làm sao đi ngủ?
	Nghe bên ngoài, kiều tịch sững sờ.
	Bên ngoài lều người là Tống Cầm Cầm, nàng từ biết lục nghi ngờ nắm kiều tịch trở về trướng bồng sau, nàng một mực không có ngủ, dù là hảo hữu an ủi nàng, nàng cũng quyết định muốn từ bỏ, nhưng nhịn không được, lỗ tai một mực nghe sát vách lều vải thanh âm, lặng lẽ chú ý lục nghi ngờ cùng kiều tịch động tĩnh.
	Kỳ thật. Kiều tịch cùng lục nghi ngờ vẫn luôn là đè ép thanh âm nói chuyện, mà lại hai bên lều vải khoảng cách cũng không tướng tới gần, nơi nào sẽ nhao nhao đến Tống Cầm Cầm?
	Thứ 158 Chương Phiên ngoại mười lăm (3/3)
	Chỉ là, Tống Cầm Cầm nghe lều vải nơi đó ẩn ẩn truyền đến nữ hài tiếng khóc, còn có lục nghi ngờ giống như là lẩm bẩm thanh âm, dù là không có nghe tiếng, nàng cũng đố kỵ đến nhịn không được đến gây chuyện mà thôi.
	Từ hôm nay xem trễ gặp kiều tịch tồn tại, Tống Cầm Cầm ngực bên trong liền kìm nén một cỗ tức giận, hiện tại lúc này nhờ vào đó mắng kiều tịch, nàng cảm thấy ngực bên trong khí thư hoãn không ít.
	Tống Cầm Cầm cảm thấy sướng rồi.
	Trong trướng bồng, kiều tịch không nghĩ tới Tống Cầm Cầm còn chưa ngủ, lại còn có tâm tư đến gây sự, nàng khí cười, may mà vừa rồi nàng một mực đè ép thanh âm nói chuyện, đối phương hẳn không có nghe được nàng cùng lục nghi ngờ nói cái gì.
	Biết Tống Cầm Cầm ở bên ngoài cố ý khiêu khích, kiều tịch không có tính toán ra ngoài cùng đối phương mắng nhau, hành động như vậy quá ngu.
	Nàng xinh đẹp trong con ngươi hiện lên tinh quang, đáy mắt giấu đầy giảo hoạt.
	Lúc này, kiều tịch leo lên tại thiếu niên hạng nơi cổ hai đầu cánh tay ngọc nắm chặt, thân thể của mình hoàn toàn rơi vào trong ngực của hắn.
	Nàng cười khẽ một tiếng, bởi vì vừa khóc qua, kiều tịch thanh âm thanh duyệt còn làm bộ khóc thút thít, xốp giòn đến người lỗ tai đều mềm nhũn.
	Nàng giống như là yêu kiều, lại giống là lẩm bẩm, thấp giọng nhưng lại đủ để cho bên ngoài Tống Cầm Cầm nói: Lục nghi ngờ, tay của ngươi không nên sờ loạn.
	Lục nghi ngờ nắm vuốt nữ hài cái đuôi tay dừng lại, ánh mắt của hắn sâu kín nhìn xem nàng.
	Người trong ngực mà cười đến siêu ngọt, tiếp lấy, nàng đỏ tươi miệng nhỏ nói cực làm giận, lục nghi ngờ, ta muốn ngủ, ngươi có thể hay không đừng hôn ta?
	Nói xong, nàng còn kiều hừ một tiếng.
	Bên ngoài lều, Tống Cầm Cầm khó có thể tin trừng mắt lều vải, nàng thấy không rõ tình hình bên trong, chỉ nghe được kiều tịch kiều kiều khiển trách chạm đất nghi ngờ, giống như là lục nghi ngờ một mực quấn lấy nàng giống như.
	Tống Cầm Cầm quan tâm chính là lục nghi ngờ.
	Cho tới nay, lục nghi ngờ đối với người nào đều là băng băng lãnh lãnh, liền khuôn mặt tươi cười cũng ít gặp. Hết lần này tới lần khác kiều tịch cố ý để cho người ta nghĩ lầm nàng cùng lục nghi ngờ tại thân mật, mà lại là lục hoặc chủ động quấn lấy, dạng này nơi nào sẽ không đâm Tống Cầm Cầm tâm?
	Quả thực để Tống Cầm Cầm sắp thổ huyết.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong lều vải truyền đến thiếu niên trầm thấp, lộ ra câm thanh âm, chịu đựng.
	Thiếu niên thanh âm quá phận êm tai, lại làm cho Tống Cầm Cầm rốt cuộc nhẫn nhịn không được, nàng tái nhợt nghiêm mặt, không thành công xuất khí, ngược lại bị kiều tịch lấp thức ăn cho chó.
	Tống Cầm Cầm khí khóc chạy về sát vách lều vải.
	Trong trướng bồng, kiều tịch chỗ đó còn nhớ được Tống Cầm Cầm có phải là bị nàng giận điên lên.
	Bởi vì lúc này lục nghi ngờ tấm lấy khuôn mặt, giống như là khắc chế đến cực hạn, một cái tay nắm vuốt cái đuôi của nàng, một cái tay nắm vuốt cằm của nàng.
	Mặt của hắn ở trước mắt nàng phóng đại, đối đầu ánh mắt của hắn, kiều tịch trông thấy đáy mắt của hắn đen kịt một màu, còn chưa kịp thấy rõ, môi của nàng đã bị lục nghi ngờ ngậm nhẹ ở.
	Lúc này thiếu niên, ngây ngô đến kịch liệt, không có kết cấu gì.
	Kiều tịch phát hiện, lục nghi ngờ nhiều lần nụ hôn đầu tiên đều là nàng.
	Nữ hài miệng nhỏ rất là mềm mại, chỗ đó chịu nổi lung tung gặm cùng nghiền ép? Đau đớn truyền đến, kiều tịch chân loạn động, không cẩn thận đá một cước bên cạnh điện thoại, điện thoại lật lại, đèn pin cầm tay chỉ riêng rơi trên mặt đất.
	Trong lều vải lập tức tối xuống, lờ mờ nuốt sống lục nghi ngờ cùng kiều tịch thân ảnh.
	Kiều tịch thả mềm nhũn thân thể, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, dẫn dắt đến không lưu loát lại ngây ngô thiếu niên. Hắn giống như là lập tức tìm được khiếu môn, điên cuồng nếm lấy khí tức của nàng.
	Lục nghi ngờ nếm đến ý nghĩ ngọt ngào, tham lam muốn hấp thu càng nhiều, mà hắn cầm nữ hài cái đuôi tay khống chế không nổi nắm chặt.
	Kiều tịch trầm thấp hừ một tiếng, biểu thị phản kháng.
	Lục nghi ngờ nuốt một cái yết hầu, trong tay cái đuôi còn không có chơi chán, nhưng mà, tại trong bàn tay hắn biến mất.
	Hắn sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, biết sờ cái đuôi là thật đối nàng hữu hiệu.
	Nữ hài giống như là chịu không nổi, nàng lui cách, ta sắp hô hấp không được.
	Lục nghi ngờ oa oa cười lên tiếng.
	Hắn đem bên cạnh bị nữ hài đá ngã lăn điện thoại lật trở về, đèn pin cầm tay chỉ riêng lập tức chiếu chiếu đến lều vải, chung quanh lại phát sáng lên.
	Cô gái trước mặt đuôi mắt chỗ đỏ ý còn không có tiêu tán, con ngươi nước sáng, khuôn mặt nhỏ cũng hiện ra nhàn nhạt đỏ ý, xinh đẹp đến không thể tưởng tượng nổi, nhất là nàng còn đỉnh lấy một đôi tuyết trắng, lộ ra phấn nộn lỗ tai mèo, hiển nhiên câu còn nhỏ yêu tinh.
	Đoán chừng trên đầu nàng lỗ tai sau đó không lâu, cũng sẽ biến mất.
	Lục nghi ngờ vừa rồi cầm cái đuôi tay đi lên, nắm nữ hài lỗ tai, một cái tay khác nắm vuốt cằm của nàng không thả, môi mỏng lần nữa rơi xuống.
	Thiếu niên mắt sắc cực ám.
	Hắn cũng không tiếp tục chống cự xa lạ kia, không khống chế cảm giác, lần thứ nhất phóng túng tim đập của mình gia tốc, điên cuồng nhảy loạn.
