	Thứ 43 Chương Thứ 43 Chương (1/4)
	Trong đêm.
	Triệu Vũ tiếc tại trong bệnh viện chiếu cố trần đống lương ròng rã một ngày mới trở về, nàng bị cái kia hộ công không ngừng chỉ huy làm việc, đối phương khi dễ nàng không thể nói chuyện, còn uy hiếp lấy sẽ đánh điện thoại hướng Lý bà bà phản ứng.
	Nếu như không phải là muốn lấy được Lý bà bà tín nhiệm, nàng căn bản sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy làm khổ hoạt, còn bị người tùy ý sai sử!
	Nàng nhiều lần hoài nghi cái kia hộ công là kiều tịch thuê đến tra tấn nàng, đối phương một mực giám sát nàng, một tấc cũng không rời, nàng căn bản tìm không thấy cơ hội làm cái gì.
	Triệu Vũ tiếc thần sắc oán oán đi tiến đến.
	Lý bà bà trông thấy nàng trở về, một mặt cảm kích: Ngươi hôm nay cả ngày đều tại bệnh viện bận bịu hồ, thật rất cảm tạ ngươi, vất vả.
	Triệu Vũ tiếc suy yếu cười cười, mệt mỏi đề không nổi bất luận cái gì tinh thần.
	Ánh mắt của nàng lơ đãng quét thử qua Lý bà bà mu bàn tay, chỉ thấy đối phương lục năng lượng vậy mà đã tăng tới 50%, nếu như không phải nàng hiện tại không mở miệng được, nàng đã sớm chấn kinh đến thét lên lên tiếng.
	Chuyện gì xảy ra? Lý bà bà lục năng lượng làm sao lại đột nhiên tăng lại đi?
	Triệu Vũ tiếc tức giận đến ngực thấy đau, vì cái gì nàng tại bệnh viện vất vả bận rộn cả ngày, đổi lấy lại là đối phương lục có thể số lượng lớn trướng!
	Triệu Vũ tiếc trên mặt thần sắc cơ hồ không kềm được, nàng muốn thổ huyết.
	Lý bà bà trìu mến mà nhìn xem nàng, ta cho ngươi lưu lại cơm tối, còn đang phòng bếp ấm lấy, ngươi tranh thủ thời gian ăn, đêm nay sớm đi nghỉ ngơi, nếu không, ngày mai đi bệnh viện thời điểm không có tinh thần.
	Ngày mai còn muốn nàng đi bệnh viện chiếu cố cái kia trần đống lương?
	Triệu Vũ tiếc tái nhợt thanh lệ mặt kém chút vặn vẹo, nàng ngày mai làm sao có thể còn đi bệnh viện làm lao động!
	Hôm nay là Triệu Vũ tiếc cầu lưu lại chiếu cố trần đống lương, mà bây giờ, trong nội tâm nàng là tràn đầy hối hận.
	Lý bà bà giao phó xong, nàng lão nhân gia đi nghỉ ngơi, ngày mai nàng còn muốn đi bệnh viện thăm hỏi nhi tử, kiều tịch đứa bé kia nói đúng, nàng nhất định phải bảo trì khỏe mạnh mới có thể tốt hơn chiếu cố nhi tử, mới có thể chờ đợi đợi nhi tử tỉnh lại.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, nàng xoay người, vừa vặn trông thấy từ trong phòng ra kiều tịch.
	Trên người đối phương xuyên thanh lương, màu tím nhạt váy, màu da tuyết trắng thấu chỉ toàn, tóc dùng cùng màu hệ tím nhạt dây lụa cột, xinh đẹp lại tinh xảo.
	Kiều tịch luôn luôn màu hồng nhạt môi, lúc này trở nên đỏ yên hiện ra thủy quang, Triệu Vũ tiếc rơi vào phía trên ánh mắt, không khỏi dừng lại lâu hơn một chút mà.
	Triệu Vũ tiếc căn bản sẽ không biết, gian phòng bên trong cái kia trên xe lăn thanh lãnh thiếu niên, nắm vuốt kiều tịch cái cằm, trong mắt mang theo muốn sắc, cực lực hôn kiều tịch bộ dáng.
	Ngươi trở về? Nhìn thấy Triệu Vũ tiếc phẫn hận lại muốn kìm nén thần sắc, kiều tịch khóe môi vểnh lên độ cong lớn hơn.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, hiện tại nàng không có tinh lực ứng phó kiều tịch.
	Nhìn dáng vẻ của ngươi rất tinh thần, hôm nay cũng không mệt mỏi đi. Kiều tịch trong mắt cất giấu ý nghĩ xấu, nàng cố ý nói nói mát.
	Triệu Vũ tiếc mi tâm run rẩy, nếu như không phải nàng hiện tại miệng không thể nói, nàng đã sớm khắc chế không được, muốn đỗi trở về.
	Kiều tịch một chút xem thấu đối phương đáy mắt tức giận, khóe miệng nàng ý cười càng đậm, ngày mai ngươi phải cố gắng lên!
	Triệu Vũ tiếc giật giật trở nên cứng khóe miệng, đi trở về gian phòng, nàng ngày mai tuyệt đối sẽ không lại đi bệnh viện xum xoe.
	Kiều tịch về đến phòng, nàng cười đổ vào lục nghi ngờ trên thân.
	Thế nào? Hắn buông tay ra bên trong sách, sờ lấy nữ hài tại trong ngực hắn cọ loạn tóc.
	Tóc của nàng đen bóng, lại thuận hoạt, còn rất mềm mại, hơi cuộn lọn tóc để nàng nhiều hơn mấy phần ngoan xinh đẹp.
	Kiều tịch cười đến giống vừa trêu cợt người hoàn mỹ tiểu hồ ly, lục nghi ngờ, ta có chút xấu.
	Lục nghi ngờ tựa ở trên xe lăn, tùy ý nữ hài ngồi tại trên đùi của hắn, ngón tay của hắn vô ý thức vòng quanh nàng lọn tóc, đùa bỡn, ngươi mới có dạng này ý thức?
	Vừa mới bắt đầu nhận biết thời điểm, nàng sẽ còn ở trước mặt hắn trang nhu thuận thuần thiện, giống nhà ấm bên trong đóa hoa, mềm mại mặc cho người ta ức hiếp, hiện tại thời gian dài, nàng lười nhác trang, móng vuốt nhỏ hoàn toàn lộ ra.
	Kiều tịch hừ một tiếng, nàng màu tím nhạt váy rủ xuống, bao trùm tại lục nghi ngờ màu đen trên quần, hai người tư thế ngồi thân mật lại thân dính.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, thanh lãnh mặt mày nhiễm mấy phần vui vẻ chi sắc, ngươi làm cái gì?
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.
	Thiếu niên môi mỏng hơi câu, trong mắt mang cười.
	Hắn vốn là ngày thường đẹp mắt, hiện tại cười càng đẹp mắt, nàng cố gắng khống chế lại mình bất tranh khí trái tim nhỏ, nói: Người xấu muốn làm chuyện xấu, ta làm tệ hơn sự tình ngăn cản nàng.
	Triệu Vũ tiếc ý đồ bất chính, nàng phá hư Triệu Vũ tiếc kế hoạch đồng thời, còn làm cho đối phương chịu không ít khổ đầu, đoán chừng đối phương đánh lòng của nàng đều có.
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ trong ngực tiếng cười mang theo tiểu đắc ý, để cho người ta không thể làm gì, lại muốn càng dùng sức làm hư nàng.
	Ngày thứ hai, Triệu Vũ tiếc tỉnh lại thời điểm, nàng phát hiện trong phòng chỉ có phương đường tại làm cơm trưa, những người khác không tại.
	Nàng ngủ cố ý ngủ đến thời gian này điểm mới, nếu như kiều tịch cùng Lý bà bà hỏi, nàng đã chuẩn bị kỹ càng thuyết từ, hôm qua nàng chiếu cố bệnh nhân quá mệt mỏi, mới có thể dậy trễ.
	Ngươi đã tỉnh? Phương đường từ phòng bếp ra, trông thấy Triệu Vũ tiếc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
	Triệu Vũ tiếc lấy điện thoại cầm tay ra, nàng đánh chữ hỏi phương đường: Kiều tịch cùng lục nghi ngờ bọn hắn đâu?
	Bệnh viện thông tri Lý bà bà nhi tử tỉnh lại, bọn hắn chạy đi bệnh viện nhìn người. Phương đường vừa cười vừa nói, hiển nhiên nàng vì chuyện này cũng cảm thấy thật cao hứng.
	Nhanh như vậy tỉnh lại?
	Triệu Vũ tiếc một trận kinh ngạc, nàng còn chưa kịp làm cái gì.
	Thứ 43 Chương Thứ 43 Chương (2/4)
	Triệu Vũ tiếc nói cho phương đường: Ta đi bệnh viện một chuyến.
	Chờ Triệu Vũ tiếc đầu đầy mồ hôi đi đến bệnh viện thời điểm, nhân viên y tế nói cho nàng, trần đống lương chuyển đi cái khác bệnh viện.
	Nàng lập tức phát tin tức hỏi kiều tịch, đạt được hồi phục là vì trần đống lương thương thế tốt càng nhanh, kiều tịch hỗ trợ để trần đống lương chuyển đi điều kiện tốt hơn bệnh viện tĩnh dưỡng.
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt rất khó coi, nàng đang muốn hỏi kiều tịch địa chỉ thời điểm, đột nhiên, hệ thống tuyên cáo nàng nhiệm vụ thất bại.
	Triệu Vũ tiếc kinh ngạc nắm chặt điện thoại, nàng mắt trợn tròn đứng trong hành lang, làm sao lại lại thất bại!
	Triệu Vũ tiếc một hồi lâu mới bừng tỉnh, rõ ràng nàng đã bắt đầu công lược đối tượng, vẫn là kém một chút.
	Nàng một trận biệt khuất cùng bất lực, phảng phất chỗ tối luôn có một cái tay tại cản trở nàng.
	Lần trước trừng phạt còn kém mấy ngày mới kết thúc, nghĩ đến mới trừng phạt lại muốn tới, Triệu Vũ tiếc cắn chặt môi, nàng hỏi hệ thống: Lần này trừng phạt là cái gì?
	Nhưng mà, còn không có đợi hệ thống trả lời, bụng của nàng đột nhiên quặn đau.
	Triệu Vũ tiếc đau đến sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nàng che bụng, nhìn về phía trên đỉnh đầu toilet chỉ hướng, nàng lảo đảo chạy như bay.
	*
	Ngày mai sẽ phải kết thúc vẽ vật thực huấn luyện, mọi người chuẩn bị trở về trình.
	Bởi vì nơi đó mỗi qua một đoạn thời gian, liền cử hành đống lửa tiệc tối, lần này mọi người vừa vặn đụng phải, ban bầy bên trong đã phát tin tức mọi người tự nguyện có mặt.
	Sau khi ăn cơm tối xong, lá cây hân cùng giang cảnh hiện lên liền tới tìm kiều tịch cùng phương đường.
	Mấy ngày nay giang cảnh hiện lên bị lão sư phái đi phụ trách một chút nhiệm vụ, đến mức hắn vài ngày không có tới tìm kiều tịch.
	Trong viện, hắn nhìn xem xuyên cạn sương mù màu lam váy, da trắng như tuyết cô gái xinh đẹp, hắn không nỡ chuyển khai ánh mắt.
	Tiểu Tịch, chúng ta cũng đi nhân lúc còn nóng náo, tất cả mọi người đi. Lá cây hân trong tay còn cầm rất ăn nhiều.
	Các ngươi cùng đường đường đi trước, ta đợi chút nữa lại đến. Kiều tịch dự định cùng lục nghi ngờ tối nay quá khứ.
	Nếu không ta chờ ngươi cùng đi? Giang cảnh hiện lên cười hỏi nàng.
	Kiều tịch trực tiếp cự tuyệt, không cần chờ ta, ta sẽ cùng bạn trai cùng đi.
	Giang cảnh hiện lên khuôn mặt tuấn tú bên trên thần sắc có chút cô đơn, tốt, ta đi trước giúp các ngươi giành chỗ đưa.
	Lá cây hân không tim không phổi đã quen, nàng lôi kéo phương đường, mặt mũi tràn đầy không kịp chờ đợi, chúng ta đi nhanh đi, nghe nói đợi chút nữa còn có thể thay đổi nơi này nơi đó chuẩn bị quần áo, khiêu vũ chụp ảnh, đi trễ, đẹp mắt váy đều bị chọn không có.
	Phương đường cũng một mặt chờ mong, nàng quay đầu đối kiều tịch nói: Tiểu Tịch, chúng ta trước đi qua.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng giống như là nhìn không thấy giang cảnh hiện lên nhìn về phía nàng nóng rực ánh mắt, quay người vào nhà.
	Triệu Vũ tiếc đứng tại dưới mái hiên, nàng ôm bụng, từ rời đi giang cảnh hiện lên trên thân thu hồi ánh mắt, nàng đánh chữ: Vừa rồi nam sinh kia là ưa thích ngươi đi?
	Không thể không thừa nhận, kiều tịch gương mặt này, đúng là ưu thế của nàng.
	Kiều tịch cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là ý vị thâm trường nhìn nàng, từ hôm qua bắt đầu, Triệu Vũ tiếc vẫn tiêu chảy, nhiều lần hướng toilet chạy.
	Nàng phỏng đoán, đây là nàng nhiệm vụ thất bại trừng phạt.
	Triệu Vũ tiếc tiếp tục đánh chữ: Tiểu Tịch, nam hài tử kia nhìn rất suất khí ánh nắng, vừa rồi ánh mắt của đối phương một mực nhìn lấy ngươi, hắn khẳng định là rất thích ngươi.
	Kiều tịch: Cái này lại thế nào?
	Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian thuyết phục: Vừa rồi hai người các ngươi một trước một sau đứng chung một chỗ, mặc kệ là thân cao vẫn là bề ngoài, nhìn đều rất xứng, không biết, sẽ nghĩ lầm các ngươi là tình lữ, ngươi......
	Còn không có đợi nàng đánh xong chữ, bụng bắt đầu quặn đau.
	Triệu Vũ tiếc cơ hồ muốn sụp đổ, nàng nơi nào còn có thời gian thuyết phục kiều tịch, che bụng thẳng đến toilet.
	Kiều tịch cảm thấy buồn cười quá, bất quá, nàng cũng không đồng tình đối phương, ngược lại cảm thấy đáng đời.
	Về đến phòng thời điểm, kiều tịch phát hiện lục nghi ngờ tại yên tĩnh đọc sách.
	Nàng từ phía sau hắn lấy đi sách trong tay, đi, chúng ta đi tham gia đống lửa sẽ.
	Lục nghi ngờ thần sắc nhàn nhạt, ta muốn an tĩnh đọc sách, không đi.
	Hắn một cái ngồi xe lăn tàn phế, cùng với nàng cùng đi chỉ làm liên lụy nàng, ảnh hưởng nàng cùng nàng bằng hữu cùng nhau chơi đùa náo.
	Kiều tịch đem trong tay sách đặt ở một bên tủ nhỏ bên trên, nàng hỏi hắn, ngươi không muốn cùng ta cùng đi chơi sao?
	Không nghĩ.
	Trên đỉnh đầu, xanh biếc tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch tế bạch hiện ra màu hồng nhạt ngón tay quấn lên ống tay áo của hắn, lưu một mình ngươi ở đây, ta đi cùng những người khác chơi, thậm chí là cùng giang cảnh hiện lên bọn hắn chơi, ngươi không ngại sao?
	Lục nghi ngờ khóe môi khẽ mím môi, dưới ánh đèn, hắn hơi mỏng tầm mắt run rẩy, đen nhánh con mắt thẳng vào nhìn xem nàng, ngữ khí mang theo vài phần hèn mọn, đợi chút nữa ngươi có thể chỉ cùng nữ hài tử chơi sao?
	Kiều tịch lập tức bị chọc phát cười.
	Nàng xinh đẹp mắt to cong cong, nói thẳng: Ta không.
	Nàng nói: Ngươi có thể tới giám thị ta.
	Thứ 43 Chương Thứ 43 Chương (3/4)
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, tay của hắn nắm chặt tay vịn hai bên, ngươi đi chơi đi, chú ý an toàn.
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm điên cuồng tả hữu lay động, phảng phất tại lên án lục nghi ngờ miệng không đối tâm.
	Nàng nhìn xem trên xe lăn thân ảnh cô đơn thiếu niên, chỗ đó bỏ được thật lưu một mình hắn ở đây?
	Lục nghi ngờ, ngươi không đi, ta đi trong lòng vẫn nghĩ ngươi, chỗ đó có thể chơi đến vui vẻ?
	Nữ hài nửa ngồi tại chân hắn bên cạnh, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, đen nhánh trong con ngươi phản chiếu lấy hắn, xinh đẹp trong cái miệng nhỏ nhắn nói ngọt ngào, lục nghi ngờ chỗ đó có thể chống cự được?
	Hắn cơ hồ muốn chết chìm trong mắt của nàng.
	Ân.
	Sắc trời hoàn toàn tối xuống, đống lửa tiệc tối đã sớm bắt đầu.
	Trống trải đường đi trung tâm, tứ phía cửa hàng đều đèn sáng, ở giữa trưng bày đang cháy mạnh đống lửa, đã thay đổi dân tộc váy cùng quần áo đám người vây quanh đống lửa đang nhiệt tình khiêu vũ, bầu không khí rất náo nhiệt.
	Chung quanh bị đoàn người chiếu phản chiếu hỏa hồng một mảnh.
	Kiều tịch chậm ung dung đi tại lục nghi ngờ bên cạnh thân, cùng hắn cùng một chỗ đứng tại ít người địa phương quan sát.
	Hai người nhan giá trị thật sự là xuất sắc, trêu đến không ít người đi dò xét.
	Ngươi có thể đi cùng bọn hắn cùng một chỗ nhảy, ta ở chỗ này chờ ngươi. Trước mặt người trẻ tuổi sung sướng vừa múa vừa hát, lục nghi ngờ không nỡ để kiều tịch vây ở bên cạnh hắn.
	Lúc này, cũng không biết là thế nào trong đám người bên trong trông thấy bọn hắn lá cây hân chạy tới, trên người nàng đã thay đổi thuê tới tốt lắm nhìn đặc sắc váy, cũng không biết là hưng phấn, vẫn là bị ánh lửa chiếu chiếu, khuôn mặt của nàng đỏ đỏ, Tiểu Tịch, ngươi cuối cùng tới, nhanh lên một chút đi chơi, tất cả mọi người ở đây.
	Lá cây hân lôi kéo kiều tịch tay.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, hắn đối kiều tịch gật gật đầu, ta ở chỗ này chờ ngươi.
	Lá cây hân vừa cười vừa nói: Nhìn, bạn trai ngươi nói sẽ chờ ngươi, Tiểu Tịch, mau tới, ta dẫn ngươi đi thay quần áo.
	Kiều tịch đáp ứng, nàng đối lục nghi ngờ nói: Ngươi đợi ta một chút, ta rất mau trở lại đến.
	Lục nghi ngờ khẽ lên tiếng.
	Kiều tịch bị lá cây hân kéo đi bên cạnh thuê quần áo cửa hàng bên trong chọn lựa váy.
	Một hồi lâu, nàng mặc vào một thân màu đỏ, mang theo vài phần con số nhỏ dân tộc đặc sắc váy dài, nàng màu da tuyết trắng, xuyên dạng này diễm lệ váy, rất là phát triển.
	Váy là chia trên dưới hai đoạn, thân trên tương đối ngắn, trong cái nhấc tay sẽ lộ ra nàng tế nhuyễn eo nhỏ.
	Hạ thân váy chiều dài rất dài, một mực hoãn lại đến chân mắt cá chân, cái này váy vẫn xứng chụp vào phối sức, là một đầu ngân sắc vòng chân, phía trên có mấy cái tiểu linh đang, lúc hành tẩu, kiều tịch nhỏ yếu trắng nõn mắt cá chân lộ ra, phía trên tiểu linh đang lắc không ngừng.
	Linh đang thanh âm rất nhỏ, tại ồn ào hoàn cảnh bên trong, cơ hồ nghe không được, loáng thoáng, theo nữ hài mắt cá chân lộ ra, câu người cực kỳ.
	Lá cây hân trong mắt tất cả đều là kinh diễm, ô ô ô, cái này thân váy quá dễ nhìn, ta vừa rồi tại sao không có chọn nó!
	Trong tiệm lão bản nương vừa cười vừa nói: Vị tiểu cô nương này xuyên hiệu quả rất tốt, cái này váy là mới từ kho hàng bên trong lấy ra, hoàn toàn mới kiểu dáng, rất thích hợp với nàng.
	Bình thường đến thuê quần áo cô gái trẻ tuổi rất nhiều, mỗi một vị đều là thanh xuân sức sống, mỹ mạo xinh đẹp, nhưng nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy giống trước mặt xinh đẹp như vậy.
	Cũng không biết trong nhà nàng người là thế nào nuôi nàng, cô gái trước mặt làn da trắng sữa, bóng loáng vừa mịn non, kia con mắt lại đen lại lớn, ngập nước, nhìn thấy người trong lòng như nhũn ra, cái mũi nhỏ tú rất khéo léo, miệng cũng đỏ đỏ.
	Lão bản nương lần thứ nhất phát hiện, đẹp mắt người liền cả ngón tay đều là tinh xảo.
	Ngươi tại ta trong tiệm xuyên cái này một thân ra ngoài, chính là sống chiêu bài a. Lão bản nương nhịn không được cảm thán.
	Lão bản nương, chúng ta cho ngươi đánh quảng cáo, bộ quần áo này ngươi bán hơi rẻ, được không? Lá cây hân cười đùa nói.
	Các ngươi muốn mua, không phải thuê? Lão bản nương cười, xuyên được đẹp mắt như vậy, mang về nhà lưu kỷ niệm cũng tốt, tiểu cô nương xuyên thật là dễ nhìn, giống như hoa, ta cho các ngươi đánh 90% giảm giá.
	Lá cây hân được tiện nghi, mau nói lời hữu ích: Lão bản nương ngươi người thật tốt, về sau sinh ý thịnh vượng a.
	Trả tiền sau, lá cây hân hưng phấn lôi kéo kiều tịch hướng trong đám người đi tìm phương đường.
	Kiều tịch một thân váy đỏ, da tuyết mực phát, nàng mới xuất hiện, trêu đến ở đây không thiếu nam sinh đều đỏ mặt, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người nàng.
	Gan lớn một chút, thừa cơ chuyển đến nàng phụ cận, muốn tìm cơ hội cùng với nàng đáp lời.
	Phía ngoài đoàn người, lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, hắn an tĩnh nhìn xem trong ngọn lửa kiều tịch nét mặt tươi cười, nàng trời sinh chính là chúng tinh phủng nguyệt tiểu công chúa.
	Ngươi cùng kiều tịch cùng một chỗ, áp lực hẳn là sẽ rất lớn. Đột nhiên, nam sinh thân ảnh cao lớn xuất hiện.
	Giang cảnh hiện lên đứng tại lục nghi ngờ bên cạnh, ánh mắt của hắn nhìn xem trong đám người, ánh lửa chiếu chiếu bên trong cô gái xinh đẹp.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Giang cảnh hiện lên nói: Giống kiều tịch dạng này nữ hài, nên đạt được tốt nhất, từ lần thứ nhất trông thấy nàng cùng ngươi cùng lúc xuất hiện, ta cảm thấy khó có thể tin.
	Ta không phải kỳ thị ngươi, cũng không có nửa điểm phủ nhận ngươi ý tứ.
	Giang cảnh hiện lên bình thường chơi bóng rổ, hắn không riêng tướng mạo ánh nắng tuấn lãng, vóc dáng cũng rất cao, hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lục nghi ngờ, mang theo vài phần khí thế bức người, ta sẽ cùng ngươi công bằng cạnh tranh.
	Lục nghi ngờ mím chặt môi mỏng cơ hồ mất đi huyết sắc, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, dù là chung quanh nhiều người như vậy, kiều tịch vẫn là chói mắt nhất tồn tại, nàng so kia thiêu đốt đống lửa còn muốn chói sáng.
	Nàng xác thực nên đạt được tốt nhất. Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp cơ hồ muốn bị chung quanh náo nhiệt tiếng ca bao trùm, nhưng ta sẽ không buông tay.
	Hắn rất tự tư, dù là biết mình không xứng, cũng không nguyện ý buông tay.
	Thứ 43 Chương Thứ 43 Chương (4/4)
	Cũng không nỡ rời đi.
	Chỉ cần kiều tịch muốn hắn, hắn tuyệt đối sẽ không rời đi.
	Nàng xứng với tốt nhất, hắn không hoàn mỹ, nhưng hắn sẽ cố gắng biến tốt.
	Ngày nào nàng thật không muốn hắn, muốn vứt bỏ hắn, hắn sẽ không dây dưa, cũng sẽ không chậm trễ nàng.
	Giang cảnh hiện lên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương trả lời, hai tay của hắn cắm túi, thân cao khí thế đủ, không quan hệ, ta có đầy đủ kiên nhẫn chờ đợi.
	Tại mọi người trong mắt, kiều tịch cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, nhất định không hội trưởng lâu.
	Rất hiển nhiên, lục nghi ngờ mình cũng biết.
	Khoác lên trên tay vịn hai bên tay nắm chặt, lục nghi ngờ đáy mắt chỉ riêng từng chút từng chút ngầm hạ.
	Kiều tịch bị lá cây hân cùng phương đường lôi kéo, có chút các lớp khác nam sinh đỏ mặt, muốn cùng với nàng đáp lời, nàng không thèm để ý chút nào trong mắt đối phương thích.
	Nàng quay đầu lại, đi xem phía ngoài đoàn người lục nghi ngờ.
	Hắn bị những người khác che lại, nàng chỉ có thể nhìn thấy xe lăn một bên tay vịn.
	Kiều tịch buông ra lá cây hân cùng phương đường tay.
	Tiểu Tịch, làm sao dừng lại? Lá cây hân chơi đến hưng khởi, trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.
	Ta mệt mỏi, ta muốn đi tìm lục nghi ngờ.
	Lá cây hân còn muốn nói điều gì, phương đường giữ chặt nàng, ngươi không có trông thấy Tiểu Tịch người trong lòng không có đây không? Nàng cùng kiều tịch nói: Chúng ta còn chơi một hồi, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta.
	Kiều tịch cười gật gật đầu, quay người nhanh chóng rời đi.
	Lá cây hân thở dài, nghĩ mãi mà không rõ Tiểu Tịch vì cái gì như thế thích nàng bạn trai, ngoại trừ gương mặt kia xác thực nhìn rất đẹp, giống như...... Hắn hai chân không thể hành tẩu, liền người bình thường cũng không sánh bằng đi.
	Khoảng thời gian này phương đường là cùng kiều tịch ở cùng một chỗ, nàng biết lục nghi ngờ là thế nào chiếu cố kiều tịch, nàng nhịn không được thay đối phương nói chuyện: Ngươi chớ xem thường Tiểu Tịch bạn trai, hắn đối Tiểu Tịch rất tốt.
	Chí ít, không có những nam sinh khác có thể làm được giống hắn như thế, ôn nhu đến cực hạn.
	Lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn lại, nữ hài đưa lưng về phía ánh lửa, hướng hắn đi tới.
	Màu đỏ váy tại không trung phiêu dật, nhỏ yếu trắng nõn mắt cá chân tại dưới làn váy như ẩn như hiện, cùng với thanh linh linh đang âm thanh, sau lưng đống lửa không kịp nàng loá mắt.
	Đối với người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, giống như là muốn đụng vào trong ngực của hắn.
	Nàng sáng ngời giống chỉ riêng, từng chút từng chút chiếu sáng hắn ảm đạm đáy mắt.
	Bên cạnh, giang cảnh hiện lên nhìn thấy, nữ hài không chút nào kiêng kị người bên ngoài, bên cạnh ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, nàng êm tai thanh âm nhỏ giọng oán trách, giống như là đang làm nũng: Lục nghi ngờ, ta nhảy chân mệt mỏi, ngươi để cho ta ngồi một hồi.
	Giang cảnh hiện lên nơi nào thấy qua kiều tịch bộ dáng như vậy?
	Hắn chấn kinh thất thố, hoàn toàn không thể tin được.
	Lập tức, hắn nghe được trên xe lăn thiếu niên thanh âm gần như cưng chiều, ân.
	Lục nghi ngờ tay khoác lên nữ hài trên lưng, dưới lòng bàn tay một mảnh hơi lạnh mềm mại trắng nõn, hắn mới phát hiện nữ hài áo rất ngắn, lộ ra tế nhuyễn vòng eo.
	Chú ý bên cạnh những người khác quăng tới ánh mắt, lục nghi ngờ khóe môi khẽ mím môi, tay kéo lấy nàng vạt áo hướng xuống kéo, đây là cái gì váy?
	Đẹp không? Kiều tịch cười nhẹ nhàng hỏi hắn.
	Lá cây hân cùng lão bản nương cũng khoe nàng xuyên được đẹp mắt, chính nàng cũng rất thích.
	Lục nghi ngờ mặt tấm lấy, hắn mặt không thay đổi mở miệng: Tuyệt không đẹp mắt.
	Quần áo ngắn như vậy, eo của nàng đều lộ ra.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện, điên cuồng đung đưa, giống như là tại khen kiều tịch váy nhìn rất đẹp.
	Kiều tịch tiến đến lục nghi ngờ bên tai, đè ép thanh âm, nhỏ giọng lên án hắn: Ngươi gạt người, thân thể của ngươi đều có phản ứng.
	Tiểu Diệp mầm đều đi ra, hắn đừng nghĩ nói láo!
	Nàng biết, hắn khẳng định cảm thấy nàng đẹp mắt!
	Nữ hài ấm áp khí tức rơi vào tai của hắn trên ngọn, nghe được nàng, lục nghi ngờ lập tức đỏ mặt, thân thể kéo căng, hắn xấu hổ phủ nhận, không có.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm điên cuồng đong đưa.
	Tác giả có lời muốn nói: Lục nghi ngờ đỏ mặt.
	Tịch tịch: →_→
	Nhớ kỹ theo trảo nha, không sương lập tức đi viết xuống một chương!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, Tuyết Diên 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Mây trôi 34 Bình;qr 15 Bình; Vòng vòng Ay.G 14 Bình; Nhẹ lời 10 Bình; Nhỏ nguyên Tây Tây, Mạt Mạt một viên 8 Bình; Mạch mạch, gấm lam, manh manh căn phòng, ...., cây vải vị 5 Bình;qi Chính de Bảo bối, 46923695 3 Bình; Hề hề cá, nhưng có thể 2 Bình; Quốc tế đóa hoa nhỏ, bồ bồ quỳ quỳ, giữa tháng đuôi mèo, 53605801, sở hân tử ~~, tinh vũ, ăn xong xà bông thơm thổ phao phao, ta siêu năng ăn, 50524314, nuôi một vầng trăng, sông mộc du 1 Bình;
