	Thứ 15 Chương Thứ 15 Chương (1/3)
	Kiều tịch tại một giây sau cùng vẫn là thu hồi cường độ, không có dùng sức, nàng lo lắng đem tiểu Diệp mầm bóp hỏng, nho nhỏ một gốc vừa mềm lại vừa non, nàng vừa đụng vào lúc, tiểu Diệp mầm còn run lên, đáng yêu rất.
	Nàng thử dùng ngón tay nhẹ nhàng vừa đi vừa về gảy trong đó một mảnh lá mầm.
	Trên xe lăn, thân thể thiếu niên run lên bần bật, lập tức kéo căng.
	Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
	Một giây trước, lục nghi ngờ còn ngồi thẳng tắp thân thể, lúc này vô lực tựa ở trên xe lăn, hắn cúi đầu, tuấn tú mặt nhuộm nhàn nhạt mỏng đỏ, con ngươi đen như mực sắc ẩm ướt sáng.
	Tay của hắn gác lại tại trên lan can, miễn cưỡng chịu đựng thân thể.
	Cảm nhận được hắn run rẩy, trên đùi bé thỏ trắng tắt máy dọa đến nhảy loạn, cơ hồ muốn rơi xuống mặt đất.
	Sau lưng kiều tịch xấu cực kỳ, nàng giống như là đem thú nhỏ bức bách đến vách núi thợ săn, cuối cùng hung hăng một kích, hai ngón tay của nàng nhẹ nhàng nắm vuốt tiểu Diệp mầm nhọn.
	Trên xe lăn lục nghi ngờ rốt cuộc không chống chịu được, thân thể của hắn mềm nhũn, hoàn toàn dựa vào tại trên ghế dựa, kiều tịch thậm chí có thể nghe thấy tiếng hít thở của hắn, có chút thở, có chút câm.
	Kiều tịch bị kích thích đắc thủ lắc một cái, lục nghi ngờ trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm lại bị bóp một chút.
	Thiếu niên chỗ đó còn chống đỡ được? Dù là hắn hung hăng cắn chặt răng, trầm thấp kêu đau một tiếng vẫn là từ miệng bên trong tràn ra tới.
	Kiều tịch nghe được mặt đỏ rần.
	Nàng tranh thủ thời gian thu tay lại, chứa vô tội, lục nghi ngờ, ngươi thế nào?
	Lục nghi ngờ cắn chặt răng, trên trán toát ra không ít mồ hôi.
	Ngươi có phải hay không không thoải mái? Ta đẩy ngươi lên xe. Kiều tịch không có tiếp tục làm khó hắn, tranh thủ thời gian đẩy hắn về trên xe.
	Nơi xa, Hoắc vũ mắt sắc thâm trầm, hắn nhìn xem kiều tịch xoay người đi truy ngồi tại trên xe lăn nam nhân, cúi eo cùng đối phương nói gì đó, sau đó đẩy đối phương rời đi, toàn bộ hành trình không quay đầu nhìn hắn một chút.
	Đối phương là một cái người thọt, hắn cũng không lo lắng kiều tịch thích đối phương.
	Hoắc vũ nhéo nhéo mi tâm.
	Ngược lại, hắn lo lắng kiều tịch muốn mượn cái kia trên xe lăn nam nhân kích thích hắn, dựa theo dĩ vãng kiều tịch tùy hứng lại kiêu căng tính tình, xác thực làm ra được.
	Lái xe đậu xe ở phụ cận.
	Trong xe, lục nghi ngờ tựa lưng vào ghế ngồi, hô hấp của hắn rất nặng, lạnh bạch mặt đỏ bừng lên, một đôi đen nhánh con ngươi cũng thêm thủy quang.
	Mu bàn tay hắn gân xanh đột hiển, có thể thấy được, hắn cầm tay vịn cường độ nặng bao nhiêu.
	Lục nghi ngờ, ngươi có muốn hay không uống nước? Nghe bên tai thở khẽ, kiều tịch cảm thấy mình khát.
	Lục nghi ngờ đưa tay nắm chặt kiều tịch đưa qua nước khoáng, hắn rót mấy ngụm, nước hoãn lại lấy bên mồm của hắn mà xuống, không có vào trong cổ áo.
	Hắn một tay giải khai hai viên cúc áo, rõ ràng sạch sẽ xuất trần mặt mày, trong nháy mắt lây dính muốn khí, gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Tốt đi một chút sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, nhắm mắt lại, ân.
	Một hồi lâu, lại mở mắt ra lúc, hắn lạnh bạch trên mặt y nguyên nhuộm đỏ ửng, đuôi mắt cũng là đỏ, mà con ngươi đen nhánh khôi phục thanh minh.
	Lần này, kiều tịch là đem lục nghi ngờ khi dễ hung ác.
	Nhưng mà nàng thật quá phận a, một điểm cảm giác áy náy đều không có, thậm chí lần sau muốn tệ hơn, ác liệt hơn bóp lục nghi ngờ trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm.
	Lục nghi ngờ, ngươi mới vừa rồi là không phải sinh khí, mới đột nhiên không thoải mái? Kiều tịch mở to đôi mắt to xinh đẹp, còn phản đánh một thanh, ngươi nhìn, đem mình khí ra bệnh tới.
	Đối đầu kiều tịch đơn thuần ánh mắt, lục nghi ngờ thính tai đỏ đến cơ hồ có thể nhỏ ra huyết, cũng không có mở miệng giải thích thân thể của mình kỳ quái.
	Lục nghi ngờ trên đùi con thỏ bị dọa đến không nhúc nhích, hiện tại lục nghi ngờ khôi phục lại, bé thỏ trắng mới động.
	Trả lại cho ngươi. Lục nghi ngờ đem con thỏ đưa cho kiều tịch.
	Ngươi trước giúp ta nuôi, chờ nó lớn hơn một chút, ngươi trả lại ta, nó hiện tại quá nhỏ, khẳng định sẽ bị ta nuôi chết. Cái này con thỏ nguyên bản là mua cho lục nghi ngờ, nàng căn bản không có dự định nuôi.
	Ngươi nhìn, tắt máy rất thích ngươi. Kiều tịch không có đưa tay đón.
	Lục nghi ngờ thật sâu liếc nhìn nàng một cái, không nói gì nữa.
	Xe dừng ở Lục gia cửa sau, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ xuống xe, lúc này, điện thoại của nàng vang lên.
	Là kiều mẫu đánh tới, hỏi nàng có phải là đang trên đường tới.
	Chính ta có thể đi vào. Lục nghi ngờ nói, thanh âm của hắn còn không có khôi phục, oa oa, dễ nghe để cho người ta xốp giòn lỗ tai.
	Thứ 15 Chương Thứ 15 Chương (2/3)
	Ta đi. Nguyên bản kiều tịch chỉ còn lại hơn hai ngày tuổi thọ, hôm nay xuống tới, nàng lại hấp thu 15% Kim năng lượng, có thể gia tăng 45 Giờ tuổi thọ.
	Lục nghi ngờ khẽ lên tiếng, hắn cúi thấp xuống tầm mắt, nhẹ tay vuốt trên lòng bàn tay bé thỏ trắng.
	Một giây sau, nữ hài ấm áp khí tức rơi vào vành tai của hắn bên trên, câu lên một trận tê dại, ngươi yên tâm, ta chỉ đối ngươi cảm thấy hứng thú, ta sẽ không thích những người khác.
	Nói, kiều tịch quay người rời đi.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nữ hài bóng lưng, tóc nàng bên trên dây lụa méo mó xoa bóp, là hắn đích thân trói.
	Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem trên tay bé thỏ trắng, làm sao bây giờ, hắn nhịn không được lòng tham, trong khe cống ngầm bùn, cũng vọng tưởng đụng vào trên trời chỉ riêng.
	Kiều tịch rời đi, lục nghi ngờ từ cửa sau trở lại căn phòng.
	Mới vừa vào cửa, hắn liếc nhìn ngồi ở trong phòng Lục lão gia tử, đứng bên cạnh chính là Lục quản gia còn có run lẩy bẩy nữ hầu.
	Hiển nhiên, hắn ra ngoài sự tình, đã bị phát hiện.
	Lục lão gia tử tại căn phòng nơi này đã đợi đã hơn nửa ngày, thời gian càng dài, hắn dành dụm lửa giận càng thịnh. Hắn nhìn xem lục nghi ngờ trên xe lăn cột khí cầu, còn có trên tay hắn con thỏ, quả thực không biết mùi vị.
	Đi nơi nào? Lục lão gia tử mở miệng.
	Ra ngoài hít thở không khí. Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc không thay đổi.
	Ngươi phải nhớ kỹ ta đã nói với ngươi, hảo hảo đợi ở chỗ này, đừng đi địa phương khác. Lục lão gia tử ra hiệu Lục quản gia cùng nữ hầu ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại hắn cùng lục nghi ngờ.
	Ngươi biết thân thể của mình, hẳn là rõ ràng ta là vì ngươi tốt. Lục nghi ngờ đến cùng là cháu của hắn, hắn không có khả năng hại hắn.
	Đem ta giam lại, là ta tốt? Lục nghi ngờ cười xùy, trong thanh âm tràn đầy lạnh lùng chế giễu.
	Chí ít có thể bảo chứng an toàn của ngươi.
	Tình nguyện đem ta nuôi phế, cũng muốn giam giữ ta? Lục nghi ngờ ánh mắt cực điểm châm chọc.
	Lục lão gia tử cứng nhắc gương mặt bên trên mang theo cố chấp, đối.
	Lần này ngươi ra ngoài sự tình, ta không truy cứu, ta sẽ một lần nữa an bài những người khác tới chiếu cố ngươi. Lục lão gia tử nhớ tới trong mộng đại nhi tử đối với hắn trách cứ, trong mắt của hắn nhiều hơn mấy phần động dung, đến cùng thả mềm giọng khí, nhỏ nghi ngờ, gia gia là ngươi tốt, thân thể của ngươi quái dị, trên thế giới này không ai có thể tiếp nhận có thiếu hụt, kỳ dị ngươi.
	Đại nhi tử đã không có ở đây, hắn không thể để cho đại nhi tử duy nhất huyết nhục cũng mất.
	Lục lão gia tử lời nói thấm thía, ngươi chỉ có thể ẩn tàng cả một đời, nếu như bị những người khác phát hiện, ta cũng chưa chắc có thể bảo đảm ngươi.
	Chỉ có lục nghi ngờ phai nhạt ra khỏi tầm mắt mọi người, hắn mới có thể an toàn.
	Nếu có người không chê chân của ta...... Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp mang theo vài phần không xác định.
	Thời gian ngắn có thể sẽ không chê, nhưng thời gian dài, đối phương hiểu ý biết đến ngươi mang đến phiền phức, đối phương sinh chán ghét, đến lúc đó, bị tổn thương chỉ có ngươi. Lục lão gia tử biết lục nghi ngờ tính tình đơn thuần, hắn chỉ có thể đả kích hắn, dạng này hắn mới sẽ không có quá nhiều vọng tưởng, mà lại, ngươi không chỉ là chân vấn đề.
	Lục nghi ngờ môi mỏng gắt gao mím chặt, hắn nhìn mình chằm chằm hai chân.
	Nữ hài vừa rồi rơi vào hắn nghễnh ngãng bên trên ấm áp hoàn toàn biến mất.
	Nàng như thế yếu ớt một người, liền liền giải trên chân dây lụa, đâm tóc, đều cần người chiếu cố, làm sao lại tha thứ mình bị một cái tàn phế liên lụy?
	Mới mẻ cảm giác kiểu gì cũng sẽ bị càng lúc càng nhiều phiền phức ma diệt.
	Lục nghi ngờ trong mắt chỉ riêng từng chút từng chút ngầm hạ, vừa rồi dâng lên kia một chút xíu lòng tham, bị đè nén xuống.
	Trong bao sương, kiều tịch cũng không biết lục nghi ngờ ra ngoài sự tình đã bị phát hiện.
	Nàng chạy đến thời điểm, kiều mẫu cùng Hoắc vũ mẫu thân đã sớm ngồi tại bên cạnh bàn ăn, Hoắc vũ cũng đến, mà ở đây còn có Triệu Vũ tiếc.
	Sách, đây là nam chính cùng nữ chính chạm mặt.
	Kiều tịch là hi vọng Triệu Vũ tiếc cùng Hoắc vũ tranh thủ thời gian cùng một chỗ, miễn cho Triệu Vũ tiếc trùng sinh trở về, ngấp nghé lục nghi ngờ.
	Tiểu Tịch tới, tranh thủ thời gian tới ngồi. Hoắc mẫu trông thấy kiều tịch, nàng một chút Tử Tiếu mở, đối kiều tịch là lòng tràn đầy thích.
	Kiều tịch đi qua, cùng nàng chào hỏi, sau đó giả bộ như nhìn không thấy Hoắc vũ giúp nàng kéo cái ghế cử động, nàng đi đến kiều mẫu một bên khác tọa hạ.
	Hoắc mẫu vẫn luôn rất thích kiều tịch, cũng hi vọng nàng trở thành con dâu của mình, không nói trước hai nhà giao tình, kiều tịch điều kiện ưu tú, dáng dấp vẫn là một đỉnh một đẹp mắt, lại thêm nhi tử cũng thích, nàng đã sớm đem kiều tịch coi như con dâu đối đãi.
	Hiểu tinh, ngươi nói một chút ngươi là thế nào nuôi con gái, mấy năm không gặp, Tiểu Tịch đứa nhỏ này trổ mã quá đẹp, ta kém chút liền không dời mắt nổi. Nói, Hoắc mẫu mắt nhìn bên cạnh nhi tử, hắn không che giấu chút nào mà nhìn chằm chằm vào kiều tịch nhìn.
	Kiều mẫu thích nghe nhất người khác tán dương nữ nhi, nghe vậy, nàng cười đến nói: Ta cùng lão Kiều đem nữ nhi nâng ở trên lòng bàn tay, Thiên Thiên chỉ sợ nàng chỗ đó không tốt, quả thực hao hết tâm huyết.
	Bên cạnh, Triệu Vũ tiếc nghe Hoắc mẫu đối kiều tịch tán dương, trong nội tâm nàng rất là khó chịu.
	Ở kiếp trước, nàng cùng Hoắc vũ ở giữa hiểu lầm khó khăn rất nhiều, một phần trong đó cũng là bởi vì Hoắc mẫu không thích nàng, khắp nơi làm khó dễ nàng, cảm thấy nàng xuất thân không tốt, không xứng với Hoắc vũ.
	Thứ 15 Chương Thứ 15 Chương (3/3)
	Nguyên lai kiều tịch mới là trong nội tâm nàng hoàn mỹ nàng dâu tiêu chuẩn.
	Triệu Vũ tiếc hướng kiều mẫu một bên khác nhìn lại, kiều tịch an tĩnh ngồi ở chỗ đó, da tuyết tóc đen, mặt mày tươi đẹp động lòng người, mỗi một chỗ đều tinh xảo đẹp mắt.
	Thật đúng là để cho người ta cực kỳ hâm mộ.
	Triệu Vũ tiếc chuyển khai ánh mắt, con mắt hướng đối diện Hoắc vũ nhìn lại.
	Quả nhiên, đối phương nhìn chòng chọc kiều tịch. Dù là nói qua muốn rời xa Hoắc vũ, nhưng ở kiếp trước cuối cùng, nàng vẫn là cùng hắn từng có vui vẻ thời gian, nàng đối với hắn thích, không có khả năng nhanh như vậy liền biến mất.
	Triệu Vũ tiếc cảm thấy ngực bên trong giống như là bị lấp một đoàn bông, rất khó chịu.
	Tất cả mọi người thích kiều tịch gương mặt kia.
	Triệu Vũ tiếc cắn môi, nàng hỏi hệ thống, nàng cấp thứ ba nhiệm vụ thất bại, lúc nào làm cấp thứ tư nhiệm vụ, nàng hiện tại cấp thiết muốn muốn thăng cấp lọc kính.
	Đến lúc đó, Hoắc vũ mới có thể thấy được nàng, liền liền Hoắc mẫu, cũng sẽ đối nàng lau mắt mà nhìn.
	Một bên khác, phất nhanh nói cho kiều tịch, chủ nhân, nữ nhân xấu không kịp chờ đợi muốn làm nhiệm vụ.
	Kiều tịch sững sờ, Triệu Vũ tiếc chân bị trật, nàng dự định móc lấy chân đi trồng cây?
	Sách, thật đúng là liều mạng.
	Tiểu Tịch, làm sao không cùng Hoắc vũ nói chuyện phiếm, hai người các ngươi có phải là thật lâu không gặp, đều lạnh nhạt? Kiều mẫu trông thấy Hoắc vũ một mực nhìn lấy nữ nhi, nhưng mà nữ nhi nửa điểm dư quang cũng không cho đối phương.
	Triệu Vũ tiếc lo lắng mở miệng: Tiểu Tịch có phải là trái tim không thoải mái?
	Kiều mẫu bối rối: Tiểu Tịch, ngươi không thoải mái sao?
	Hoắc vũ đáy mắt mang theo lo lắng, ngữ khí nhiều hơn mấy phần cẩn thận từng li từng tí, là Triệu Vũ tiếc chưa từng có từng chiếm được ôn nhu, Tiểu Tịch, ta đưa ngươi đi bệnh viện.
	Hoắc mẫu âm thầm phát sầu, kiều tịch mỗi một chỗ nàng đều rất hài lòng, duy chỉ có thân thể là nàng lo lắng vấn đề, trên thế giới thật không có hoàn mỹ người.
	Kiều tịch cười cười, ta không sao, các ngươi nhìn ta sắc mặt, giống có việc?
	Ánh mắt của mọi người rơi vào kiều tịch trên mặt, trong trắng lộ hồng, hiện ra nhàn nhạt màu hồng, xinh đẹp lại động lòng người, khí tức rất tốt, hoàn toàn nhìn không ra vấn đề gì.
	Kiều mẫu nhấc lên tâm mới buông xuống.
	Triệu Vũ tiếc quan tâm nói: Tiểu Tịch ngươi không thể khinh thường, ngươi hoạn có nghiêm trọng bệnh tim, lúc nào cũng có thể sẽ bệnh phát, vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng.
	Có một ngày, kiều tịch lại đột nhiên không có ở đây.
	Chính ta thân thể thế nào, ta rất rõ ràng, ngươi không cần nhiều lần nhắc nhở ta sẽ bệnh phát, người không quen thuộc sẽ cho là ngươi tại nguyền rủa ta. Kiều tịch ý vị thâm trường nhìn Triệu Vũ tiếc.
	Đối phương tận lực nhiều lần tại Hoắc vũ cùng Hoắc mẫu trước mặt nhắc tới bệnh tình của nàng, động cơ rất rõ ràng.
	Đối phương đùa nghịch tiểu thông minh có thể, nhưng không thể giẫm lên nàng thượng vị.
	Triệu Vũ tiếc sững sờ, kiều tịch ánh mắt giống như là nhìn vào nàng đáy lòng, nàng cúi đầu xuống, vội vàng xin lỗi, Tiểu Tịch, ta chỉ là quan tâm ngươi, tuyệt đối không có ác ý, thật xin lỗi.
	Kiều mẫu tranh thủ thời gian khuyên giải, tốt, Tiểu Tịch không có việc gì là được.
	Nàng vỗ vỗ Triệu Vũ tiếc tay, Tiểu Tịch không thích nghe không tốt, ngươi về sau nói ít.
	Triệu Vũ tiếc trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nàng là thật tâm muốn nhắc nhở kiều tịch nàng sắp chết, nhưng đối phương cũng không tin tưởng, tiểu di, ta về sau sẽ chú ý.
	Kiều tịch không thèm để ý Triệu Vũ tiếc, lúc này, nàng thu được Lục gia người hầu phát tới tin tức, lục nghi ngờ ra ngoài sự tình bị Lục lão gia tử phát hiện.
	Kiều tịch nhớ tới Tiểu Lục nghi ngờ ra ngoài sau, bị phạt tay chân tâm, còn bị nhốt tại phòng tối, lần này lục nghi ngờ bị phát hiện ra ngoài, không biết sẽ có cái gì trừng phạt chờ lấy hắn.
	Ngày thứ hai, kiều tịch trực tiếp chạy tới Lục gia tìm lục nghi ngờ, nhưng mà, vẫn là bị Lục lão gia tử cự tuyệt. Cửa sau bị một mực khóa lại, chiếu cố lục nghi ngờ người cũng bị đổi đi, nàng căn bản không có biện pháp đi vào.
	Hiện tại, trên người nàng chỉ có ba ngày nhiều tuổi thọ, nàng nhất định phải trong đoạn thời gian này đi đến lục nghi ngờ bên người.
	*
	Hai ngày này, lục nghi ngờ đều ngồi tại phía trước cửa sổ, hắn an tĩnh nhìn xem bên ngoài trống rỗng tiểu viện tử.
	Nữ hài thân ảnh sẽ không lại xuất hiện.
	Con thỏ nhỏ nhảy lên bệ cửa sổ, ngồi ngay thẳng, đỏ đỏ con mắt cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ.
	Lục nghi ngờ đốt ngón tay rõ ràng đại thủ nhẹ vỗ về đầu của nó, tắt máy, chủ nhân của ngươi không cần ngươi nữa.
	Khóe môi của hắn khẽ mím môi, cũng sẽ không cần ta.
	Hắn đã thành thói quen.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm tả hữu lay động.
