	Thứ 135 Chương Thứ 135 Chương (1/4)
	Nhìn thấy nữ nhi tỉnh lại, kiều mẫu khóc lại cười, cười vừa khóc, thẳng đến tìm tới bác sĩ, cho nữ nhi kiểm tra rõ ràng, xác nhận không có vấn đề, kiều mẫu tâm mới chính thức sắp đặt xuống tới.
	Ta và ngươi phụ thân tưởng tượng qua vô số tình hình, cũng làm rất nhiều chuẩn bị tâm lý, may mắn, Tiểu Tịch ngươi vẫn là tỉnh lại. Kiều mẫu là thật vui vẻ, tâm can bảo bối của nàng bình an vô sự.
	Không cần tại nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh, không nhúc nhích, nàng mỗi ngày thấy trái tim tan nát rồi, nàng nuôi đến như thế một cái kiều kiều bảo bối, lại phải bị dạng này cực khổ, tất cả đều là bởi vì chính mình nhận biết không rõ, hại khổ nữ nhi.
	May mắn, hiện tại nữ nhi đã tỉnh lại.
	Kiều mẫu nói cho kiều tịch, Tiểu Tịch, có chuyện ta muốn nói với ngươi rõ ràng.
	Chuyện gì? Kiều tịch nhìn xem mụ mụ thần sắc trở nên tức giận, nàng ngoan ngoãn nghe.
	Ngươi còn nhớ rõ ngươi bệnh phát như vậy trời sự tình sao? Kiều mẫu hỏi kiều tịch.
	Nhớ kỹ, lúc ấy ta đi phòng bếp, vừa vặn bệnh phát.
	Ngươi bệnh phát sau, ta rất là lo lắng, Triệu Vũ tiếc đi hỗ trợ bắt ngươi thuốc. Hồi tưởng chuyện ngày đó, kiều mẫu lại là tức giận, lại là kinh hãi, lâu như vậy còn chưa tỉnh hồn, lúc ấy, Triệu Vũ tiếc đem ngươi đổi, đổi thành một loại sẽ đối bệnh tim người bệnh không tốt, dẫn đến ngươi đột tử thuốc.
	Nàng kém chút liền để cho ta giết chết ngươi, quả thực quá độc ác. Kiều mẫu nói cho nữ nhi, bất quá, ngươi yên tâm, Triệu Vũ tiếc đã bị bắt, nàng đã làm sai chuyện, liền muốn nhận nên có trừng phạt.
	Kiều tịch tại lúc hôn mê, là có thể nghe được bọn hắn nhấc lên chuyện này, cho nên nàng đã sớm biết.
	Nàng biết Triệu Vũ tiếc không thích nàng, nhưng lại không biết đối phương vậy mà không thích đến, muốn chơi chết nàng tình trạng.
	Tiểu Tịch đừng sợ, cùng một chỗ đều đi qua. Kiều mẫu thở dài, là mụ mụ có lỗi với ngươi, biết người không rõ, liên lụy được ngươi ăn như thế lớn đau khổ.
	Mụ mụ, không phải lỗi của ngươi, ta hiện tại đã khỏi hẳn, thân thể là trước nay chưa từng có khỏe mạnh, trạng thái cũng rất tốt, ngược lại nhân họa đắc phúc.
	Kiều mẫu nhìn xem nữ nhi khuôn mặt nhỏ trong khoảng thời gian này nuôi đến càng thêm trắng nõn, thủy linh, tinh thần của nàng khí sắc xác thực nhìn xem so trước đó muốn tốt, nàng đưa tay lên vuốt vuốt nữ nhi khuôn mặt, xúc cảm cũng rất tốt.
	Kiều mẫu cười nói: Chờ ngươi làm xong kỹ lưỡng hơn kiểm tra, để bác sĩ lại quan sát hai ngày, xác nhận không có chuyện, ngươi liền xuất viện.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu.
	Kiều mẫu còn nói thêm: Ngươi tỉnh lại sự tình, ta đợi chút nữa để cho người ta thông tri ngươi bà ngoại, nàng cũng lo lắng thật lâu, gần nhất phát sinh nhiều chuyện như vậy, hiện tại cuối cùng là có tin tức tốt nói cho nàng lão nhân gia.
	Kiều mẫu phái đi người nói cho dương bà ngoại, kiều tịch hôm nay tỉnh lại.
	Dương bà ngoại nguyên bản trong nhà dưỡng thương, Lưu lão thái thái còn không có trở về, dự định lại bồi bồi lão tỷ muội ở một thời gian ngắn, lại rời đi, dù sao các nàng gặp mặt một lần tụ cùng một chỗ cũng không dễ dàng.
	Lúc này nghe được tin tức này, Lưu lão thái thái cũng rất là mừng rỡ, ta lúc đầu nhìn Tiểu Tịch tướng mạo liền nói rất tốt, gặp dữ hóa lành, có quý nhân tương trợ mệnh, về sau là lại không tai nạn, sẽ chỉ hạnh phúc cả một đời. Ngươi xem một chút, ta nói không sai chứ, nàng hiện tại tỉnh lại, về sau chuyện gì đều sẽ thuận buồm xuôi gió.
	Dương bà ngoại tán đồng gật gật đầu, hi vọng nàng về sau thật có thể thuận thuận lợi lợi, bình an. Nàng nghĩ đến lớn ngoại tôn nữ, trong lòng lại là một níu chặt, ta trở về phòng thay quần áo khác, phải đi bệnh viện nhìn nàng một cái, mới có thể chân chính an tâm.
	Lưu lão thái thái chậm ung dung gặm lấy hạt dưa, ai, nàng cái này lão tỷ muội lâu như vậy, còn không có nghĩ thoáng, người bên ngoài khuyên không được, chỉ có thể mình tỉnh ngộ.
	Dương bà ngoại trên thân eo tổn thương cơ hồ khỏi hẳn, nhưng dù sao cũng là lão nhân gia, hành động rất không tiện, chỉ có thể chậm rãi bước hành tẩu.
	Nàng đi vào kiều tịch phòng bệnh lúc, kiều cha vừa vặn mang theo kiều mẫu rời đi không lâu, trong phòng bệnh chỉ có kiều tịch cùng lục nghi ngờ tại.
	Dương bà ngoại tiến đến, kiều tịch có chút kinh ngạc, bà ngoại, sao ngươi lại tới đây? Chính ngươi một người đến?
	Mụ mụ ngươi phái người đến nói cho ta, ngươi đã thức tỉnh, ta phải tới thăm một chút mới yên tâm.
	Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong gọt vỏ trái cây đao, chủ động mang một cái ghế đến dương bà ngoại trước người, bà ngoại, ngươi ngồi.
	Tốt. Dương bà ngoại tọa hạ, nàng hỏi kiều tịch, thân thể của ngươi hiện tại thế nào, bác sĩ là thế nào nói?
	Kiều tịch nói cho nàng: Ta hiện tại rất tốt, đã không sao, hôm nay cũng một lần nữa làm một cái toàn thân thân thể kiểm tra, chậm chút sẽ có kết quả, nếu như không có vấn đề gì, ngày mai liền có thể xuất viện.
	Dương bà ngoại không điểm đứt gật đầu, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.
	Nàng nhìn thoáng qua đứng tại trước ngăn tủ, tiếp tục trầm mặc gọt vỏ trái cây lục nghi ngờ.
	Trước đó nàng cảm thấy cái này vãn bối cùng nhỏ ngoại tôn nữ rất xứng, bất luận là bề ngoài, vẫn là nhân phẩm, nhưng từ khi ngày đó, là hắn chủ động gọi điện thoại báo cảnh, để cảnh sát tới bắt Triệu Vũ tiếc, dương bà ngoại đối lục nghi ngờ cái này vãn bối liền thưởng thức không nổi, không thích, trong lòng xem như có u cục.
	Dương bà ngoại mở miệng đối kiều tịch nói: Tiểu Tịch, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói riêng.
	Bà ngoại, ngươi nói thẳng không có quan hệ, lục nghi ngờ không phải ngoại nhân, hiện tại ba ba mụ mụ đều tiếp nhận hắn.
	Dương bà ngoại lại nhìn vài lần lục nghi ngờ, cái này vãn bối trầm mặc không nói tiếng trầm gọt vỏ trái cây, tay của hắn rất khéo, vỏ trái cây không có cắt ra, gọt đến lại mỏng lại dài.
	Dương bà ngoại trông thấy đối phương không có né tránh ý tứ, nàng chỉ có thể mở miệng: Ngươi biểu tỷ sự tình, ngươi nghe nói không?
	Kiều tịch gật gật đầu, ân.
	Tiểu Tịch, Vũ Tích nàng bây giờ bị câu lưu lấy, chờ đợi thẩm phán, đã ngươi đã tỉnh, ngươi có thể hay không bỏ qua ngươi biểu tỷ một lần?
	Dương bà ngoại thấm thía nói: Nàng đã ý thức được sai lầm của mình rồi, nàng rất hối hận, ngươi liền tha thứ nàng một lần.
	Kiều tịch không nghĩ tới bà ngoại hôm nay tới là vì hướng Triệu Vũ tiếc cầu tình, bà ngoại, thật xin lỗi, ta không thể hào phóng tha thứ một cái muốn làm cho ta vào chỗ chết người.
	Tiểu Tịch, chúng ta đều là người một nhà, gia đình mâu thuẫn, chúng ta không cần thiết vận dụng pháp luật, ngươi liền cho bà ngoại một bộ mặt, đừng lại truy cứu chuyện này.
	Dương bà ngoại thương tâm nói: Ta già, khả năng rất nhanh liền đi gặp Vũ Tích phụ mẫu, nếu như bọn hắn duy nhất hài tử, ta cũng không thể chiếu cố tốt, đến lúc đó đi xuống cũng không có mặt mũi gặp bọn họ.
	Tại dương bà ngoại trong quan niệm là nhà hòa thuận vạn sự hưng trọng yếu nhất, nàng càng hi vọng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.
	Tại nàng lão nhân gia xem ra, người một nhà, không có cái gì không giải quyết được mâu thuẫn, hiện tại kiều tịch không có chuyện, có thể cho Vũ Tích một cái sửa đổi cơ hội.
	Bà ngoại, lời của ngươi nói ta làm không được, hiện tại không chỉ là gia đình bình thường mâu thuẫn, Triệu Vũ tiếc là để cho ta chết, đây là vi phạm pháp luật, nàng đã làm sai chuyện, liền nên gánh chịu hậu quả.
	Kiều tịch cũng không tán đồng bà ngoại, nếu như không phải có lục nghi ngờ tại, nàng kịp thời hấp thu lục nghi ngờ kim năng lượng, đã sớm Triệu Vũ tiếc mưu hại đến mất đi tính mệnh, chỗ đó còn có thể giống như bây giờ, ngồi nói chuyện phiếm.
	Ngươi bây giờ đã không có sự tình, sự tình qua đi, liền để nó quá khứ, chỉ cần cam đoan về sau sẽ không phát sinh là được. Dương bà ngoại tin tưởng chỉ cần cho một cơ hội Triệu Vũ tiếc, nàng liền sẽ không lại phạm sai lầm.
	Thứ 135 Chương Thứ 135 Chương (2/4)
	Kiều tịch lắc đầu, sự tình không có quá khứ, nếu như không phải ta may mắn thức tỉnh, Triệu Vũ tiếc cũng muốn thừa nhận nàng quả đắng. Mà lại, ai cũng không thể cam đoan Triệu Vũ tiếc có thể hay không còn có lần nữa.
	Nhìn xem bà ngoại còn nghĩ vì Triệu Vũ tiếc cầu tình, nàng trực tiếp mở miệng: Bà ngoại, ta không phải thánh nhân, không có từ bi yêu đương vạn vật tâm, ai tổn thương ta, ta khóe mắt nhai tất báo.
	Dương bà ngoại thần sắc chấn động, đối đầu nhỏ ngoại tôn nữ ánh mắt, nàng ý thức được, cái này nhỏ ngoại tôn nữ cho tới bây giờ đều là có chủ kiến người.
	Một bên, lục nghi ngờ đem quả táo gọt xong da, sau đó, hắn đem quả táo cắt thành đều đều lớn nhỏ từng khối từng khối, đặt ở đĩa nhỏ bên trên, còn cố ý ở bên cạnh thả nhỏ cái nĩa.
	Hắn bưng đựng hoa quả đĩa nhỏ đi tới, lục nghi ngờ thân hình cao lớn, để cho người ta tự dưng có loại cảm giác áp bách, coi như tịch tịch đồng ý, ta cũng sẽ không đồng ý.
	Đối với một cái muốn hại chết kiều tịch người, lục nghi ngờ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua đối phương.
	Hắn đem cuối giường cái bàn nâng lên, sau đó đem đĩa nhỏ đặt ở phía trên, hắn hỏi kiều tịch, chính ngươi ăn, vẫn là ta cho ngươi ăn?
	Kiều tịch lặng lẽ liếc hắn một chút, chính ta ăn là được. Bà ngoại ở đây, lá gan của nàng lại lớn, cũng không dám ngay trước mặt trưởng bối trước làm càn a.
	Dương bà ngoại nhìn xem nhỏ ngoại tôn nữ thái độ kiên quyết, bạn trai của nàng lục nghi ngờ càng là ngày đó tự mình báo cảnh người, hai người không có bị nàng thuyết phục, dương bà ngoại biết mình hôm nay một chuyến tay không.
	Dương bà ngoại tìm luật sư đi gặp Triệu Vũ tiếc, đem kiều tịch đã thức tỉnh tin tức nói cho nàng, nguyên lai tưởng rằng, Triệu Vũ tiếc nghe sẽ vui vẻ, sẽ tỉnh ngộ.
	Nhưng mà, đối diện thần sắc tiều tụy, sắc mặt ố vàng Triệu Vũ tiếc nghe được luật sư mang đến tin tức, nàng tức giận đến muốn điên rồi, kiều tịch không phải làm người thực vật sao? Nàng tại sao phải tỉnh đến?
	Kiều tịch thức tỉnh, kia nàng làm ra hết thảy tính là gì, vô dụng công sao?
	Nàng làm sao lại tỉnh? Kiều tịch không thể lại tỉnh, nàng hẳn là một mực hôn mê bất tỉnh. Triệu Vũ tiếc kích động nói.
	Triệu tiểu thư, bây giờ bị hại người tỉnh lại đối ngươi là có lợi. Luật sư nói: Dương lão thái thái để cho ta chuyển cáo ngươi, sẽ tận lực tranh thủ người bị hại thông cảm, huỷ bỏ đối ngươi lên án.
	Triệu Vũ tiếc hung ác tiếng nói: Ta muốn chính là kiều tịch chết, ta muốn chính là nàng hôn mê bất tỉnh.
	Dựa vào cái gì nàng làm hết thảy, đều là phí công, đều để kiều tịch thuận lợi tránh thoát đi? Thượng thiên thật sự là không công bằng, đã dạng này, tại sao muốn nàng trùng sinh trở về?
	Hiện tại Triệu Vũ tiếc trạng thái cùng cảm xúc đều không ổn định, luật sư cùng nàng câu thông tiến hành không được, hắn chỉ có thể kết thúc lần này gặp mặt.
	Luật sư sau khi ra ngoài, hắn trực tiếp hướng dương bà ngoại chuyển đạt lúc ấy Triệu Vũ tiếc nói mỗi một câu nói.
	Dương bà ngoại nghe được khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên tất cả đều là ai sắc, nàng cơ hồ đứng không vững, đứa nhỏ này, tại sao có thể như vậy, ác độc như vậy, không phải ngóng trông Tiểu Tịch không tốt, ngóng trông Tiểu Tịch đi chết đâu?
	Dương bà ngoại bị đả kích, rất là thất vọng, nàng nhớ tới trước khi ra cửa, lão tỷ muội nói với nàng, không thể vì một cái không cứu lại được đến ngoại tôn nữ, mà để những thân nhân khác xa lánh ngươi, đem mình trở nên chúng bạn xa lánh.
	Dương bà ngoại lấy lại bình tĩnh, nàng giống như là rốt cục nhận rõ hiện thực, trước khi đi, nàng đối luật sư nói: Đã Vũ Tích chấp mê bất tỉnh, liền để nàng ăn chút đau khổ đi, hi vọng nàng ở bên trong có thể hảo hảo tỉnh lại.
	Luật sư nghe được nàng ý tứ, đối với lúc trước để hắn cố gắng đánh thắng kiện cáo, đến bây giờ, để hắn không cần tranh thủ, Dương lão thái thái rõ ràng là từ bỏ đối phương.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch rốt cục có thể xuất viện.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, chúc mừng chủ nhân bình an vô sự, rốt cục thu hoạch được tự do.
	Kiều tịch tại trong bệnh viện khó chịu thật lâu, lúc này có thể rời đi, tâm tình rất tốt, nghe được phất nhanh, nàng khó được tán dương nó vài câu.
	Chủ nhân, cái kia y tá tới. Phất nhanh bắt đầu đánh lấy báo nhỏ cáo, chính là nàng thích lục nghi ngờ, thường xuyên vụng trộm đến xem lục nghi ngờ, còn cho lục nghi ngờ tặng quà.
	Kiều tịch nhìn sang, chỉ gặp đứng ở cửa một vị nữ y tá, đối phương thấy được nàng một mặt chấn kinh cùng kinh hoảng.
	Kiều tịch xinh đẹp môi đỏ câu lên, mặt của đối phương đỏ lên, sau đó chạy trối chết.
	Phất nhanh hỏi: Chủ nhân, ngươi không tức giận sao?
	Kiều tịch nói: Chỉ cần lục nghi ngờ thích chính là ta, không có phản ứng những người khác, ta không cần thiết sinh khí.
	Cái kia nữ y tá trốn tựa như trở lại phòng nghỉ.
	Nàng hai ngày này có việc xin nghỉ, cho nên cũng không biết lục nghi ngờ bạn gái đã tỉnh lại sự tình.
	Đây là có chuyện gì? Nàng coi là, đối phương sẽ một mực hôn mê bất tỉnh, dù sao bác sĩ chuyên gia đều đối nàng bệnh tình bó tay luống cuống.
	Cho nên, nàng mới can đảm dám đối với lục hoặc tâm động, muốn cùng hắn kết bạn.
	Bất quá đối phương quá lạnh, một mực không có cho nàng bất cứ cơ hội nào.
	Nhưng nàng không có ủ rũ, nàng so người bình thường phải có tính nhẫn nại, cho nên, nàng có thể đợi. Nguyên bản nàng dự định chậm rãi cảm hóa, đả động đối phương, thậm chí có thể giúp hắn cùng một chỗ chiếu cố hắn hôn mê bạn gái.
	Không nghĩ tới chính là, lục nghi ngờ bạn gái vậy mà tỉnh lại.
	Mà lại, đối phương thật rất xinh đẹp.
	Tại đối phương hai mắt nhắm nghiền lúc hôn mê, nàng liền biết đối phương dáng dấp nhìn rất đẹp, bây giờ đối phương thức tỉnh, mở to một đôi đen nhánh nước sáng con ngươi, càng thêm tươi sống động lòng người.
	Cho nên, vừa rồi một nháy mắt, nàng tự ti mặc cảm, tăng thêm nàng đối lục nghi ngờ có không đồng dạng tiểu tâm tư, mới có thể xấu hổ chạy đi.
	Hiện tại, biết lục nghi ngờ bạn gái thức tỉnh, trong nội tâm nàng đối lục nghi ngờ có hảo cảm ngọn lửa nhỏ lập tức dập tắt.
	Kiều cha cùng kiều mẫu tới đón kiều tịch trở về J Thị nhà ở, lục nghi ngờ cũng cùng đi.
	Kiều mẫu tại cửa để cho người ta thả một cái chậu than, Tiểu Tịch, ngươi vượt qua chậu than, về sau liền bình an, xuôi gió xuôi nước.
	Kiều tịch không nghĩ tới mụ mụ còn chuẩn bị cái đồ chơi này, nàng cười vượt qua chậu than, đi theo đám bọn hắn vào nhà.
	Chỗ này phòng ở là kiều mẫu phụ thân, cũng chính là kiều tịch ông ngoại lưu lại, đình viện thiết kế tinh xảo có khác tâm tư, cầu nhỏ nước chảy, khắp nơi đều gặp cổ phác phong vận.
	Đi vào trong, kiều tịch đã ngửi thấy đồ ăn hương.
	Kiều mẫu để cho người ta chuẩn bị phong phú cơm trưa, hảo hảo chúc mừng nữ nhi bình an vô sự.
	Thứ 135 Chương Thứ 135 Chương (3/4)
	Tiểu Tịch, ngươi lên trước lâu tắm rửa, mụ mụ đã giúp ngươi chuẩn bị xong quần áo, ngươi thay giặt xong xuống tới ăn cơm. Kiều mẫu nói.
	Tốt. Kiều tịch cũng muốn thay quần áo khác, nàng đối lục nghi ngờ nói: Ngươi trước cùng ta ba ba tâm sự đi, ta rất nhanh xuống tới.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, tốt.
	Kiều tịch gian phòng tại lầu hai tia sáng tốt nhất, sáng ngời nhất vị trí, đẩy ra cửa sổ, liền có thể trông thấy viện tử cảnh sắc.
	Bên trong căn phòng bố trí rất tinh xảo phục cổ, có loại giống thời cổ thiên kim khuê phòng, hiển nhiên hao tốn không ít tâm tư.
	Kiều tịch nhìn thấy trên giường gấp lại chỉnh tề quần áo, mụ mụ vừa rồi nói cho nàng, đây là để cho người ta đẩy nhanh tốc độ định chế quần áo mới, chúc mừng nàng xuất viện.
	Dưới lầu, lục nghi ngờ chính bồi tiếp kiều cha đánh cờ, so sánh lên dĩ vãng, kiều cha đối với hắn làm khó dễ, khảo nghiệm, trải qua lần này sau đó, kiều cha thấy rõ không ít, hoàn toàn tiếp nạp lục nghi ngờ.
	Cho nên, hiện tại hai người ở chung bầu không khí còn tính là hòa hợp.
	Ngươi sau khi tốt nghiệp có tính toán gì? Kiều cha hỏi lục nghi ngờ, hắn biết tiểu tử này còn tính là có năng lực.
	Lục nghi ngờ hạ hắc tử, hắn nói: Ta trước đó cùng bằng hữu hùn vốn thành lập một công ty, trước mắt kế hoạch vẫn là chú trọng công ty tương lai phát triển cái này một khối.
	Lập nghiệp? Kiều cha gật gật đầu, người trẻ tuổi liền nên nhiều phấn đấu, năng lực mới phát triển.
	Kiều cha là đồng ý lục nghi ngờ đi xông, mà không phải giống cái khác hào môn bên trong tử đệ, cả ngày chỉ dựa vào lấy trong nhà, lãng phí.
	Tại trên thương trường gặp được khó khăn gì, hoặc là có cái gì không hiểu, có thể hỏi ta. Kiều cha chủ động nói.
	Lục nghi ngờ khóe môi nhếch lên, tốt, bá phụ.
	Tịch tịch gia trưởng tiếp nạp hắn, chuyện này với hắn tới nói, là phi thường đáng giá cao hứng sự tình.
	Lục nghi ngờ bồi tiếp kiều cha lần lượt hạ hai bàn cờ, thẳng đến thứ ba bàn thời điểm, hắn ngửi thấy quen thuộc nhàn nhạt mùi thơm, lập tức một giây sau, nữ hài xuất hiện bên cạnh hắn, nàng cười hỏi hắn: Ngươi thắng, vẫn là cha ta thắng?
	Lục nghi ngờ cười nói: Bá phụ kỳ nghệ cao siêu, tự nhiên là hắn thắng.
	Kiều tịch lấy hắn cầm ngón tay màu đen thon dài, chỉ lưng cong lên, lạnh bạch đầu ngón tay cùng màu đen quân cờ hình thành chênh lệch rõ ràng.
	Người này, liền cả ngón tay cũng so những người khác muốn trông tốt, mà đẹp như vậy tay không chỉ có thể cầm bút, chơi game, cầm kim khâu, giặt quần áo, còn có thể vẩy tới người chết đi sống lại, kiều tịch không dám nghĩ lại.
	Tốt, không được, ăn cơm đi. Kiều cha lại thắng một ván, mấy cục xuống tới, hắn chỗ đó không biết lục nghi ngờ tiểu tử thúi này là cho hắn nhường, tại để cho hắn?
	Lục nghi ngờ thu thập quân cờ.
	Kiều tịch đi lên phía trước giúp hắn, thu thập xong, ta dẫn ngươi đi rửa tay.
	Nàng hỗ trợ nhặt ba ba đầu này con cờ trắng.
	Lục nghi ngờ đem hắc kỳ tử đều nhặt lên sau, hắn ngước mắt nhìn nàng.
	Nhìn qua người trước mặt mà, đáy mắt của hắn rõ ràng hiện lên kinh diễm chi sắc.
	Kiều tịch lúc ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn, nàng cười: Đẹp không?
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, hầu kết không tự giác trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, ân.
	Tự nhiên là đẹp mắt.
	Trước mặt kiều tịch trên người mặc một kiện nhàn nhạt thanh vụ lục nghiêng vạt áo bàn chụp Tiểu Sam, hạ thân là một đầu nguyệt nha bạch váy, chiều dài vừa vặn đến bắp chân vị trí, váy bên trên thêu lên mấy đóa trắng noãn quỳnh hoa, thêu công tinh xảo.
	Nàng ngũ quan xinh đẹp bớt phóng túng đi một chút, nhiều hơn mấy phần văn tĩnh nhu hòa, tóc của nàng dùng nhàn nhạt chồi non sắc dây lụa kéo lên, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ hiển thị rõ mà ra.
	Trên cổ tay của nàng còn mang theo hỏa hồng sắc phật châu vòng tay, thành cái này thân xuân sắc ý nồng trang phục vẽ rồng điểm mắt.
	Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong hộp cờ, tịch tịch, mang ta đi rửa tay đi.
	Kiều tịch đem sắp xếp gọn quân cờ giao cho người hầu, nàng nắm lục nghi ngờ tay, đem người mang đến toilet.
	Vừa đi vào, cửa bị trong nháy mắt đóng lại.
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên quay đầu đi nhìn đóng cửa người, nàng cười nói: Rửa tay mà thôi, không cần đóng cửa.
	Lục nghi ngờ đem ống tay áo kéo lên, rửa tay là không cần đóng cửa.
	Hắn đi hướng nàng, tại nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn ngoắc ngoắc môi, sau đó hai tay từ eo của nàng hai bên xuyên qua, đưa nàng vây ở trong ngực cùng bồn rửa tay ở giữa, hắn mở vòi bông sen, rửa tay.
	Tẩy xong mình, hắn chuyển qua nữ hài thân thể, cầm nàng hai cái tay nhỏ đặt ở vòi nước chỗ, cũng giúp nàng bắt đầu thanh tẩy.
	Dưới nước, nữ hài tế bạch đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt màu hồng, rất là đẹp mắt.
	Rửa ráy sạch sẽ, lục nghi ngờ đóng lại vòi nước, hắn quất qua một bên đầu ngón tay, trợ giúp mình cùng kiều tịch đều lau khô tay.
	Sau đó, hai người đối mặt tấm gương, kiều tịch cái cằm bị lục nghi ngờ băng lãnh đầu ngón tay nâng lên, về sau hướng bên hắn, hắn cúi đầu, trộm thân ngươi mới cần đóng cửa.
	Hắn giống như là nhịn thật lâu, lúc này có thể phóng túng cắn lên miệng nhỏ của nàng, đưa nàng một chút bối rối nuốt mất.
	Vừa rồi tại bên ngoài nhìn nàng cái nhìn kia, hắn liền đã muốn dạng này lấn nàng.
	Đại thủ cài lên eo thon của nàng lúc, lục nghi ngờ mới phát hiện, quần áo của nàng vải vóc mềm mại bóng loáng đến kịch liệt, giống như là tại vuốt da thịt của nàng.
	Lục nghi ngờ trong lòng bàn tay nóng lên.
	Trong gương, nữ hài bị chống đỡ tại bồn rửa tay trước, nàng chỗ đó có thể tiếng hừ? Mỗi lần trầm thấp ai oán một chút, lập tức bị nuốt hết.
	Một cái tay của hắn cầm cổ tay của nàng, đầu ngón tay vuốt ve cổ tay nàng bên trên kia vọt hỏa hồng phật châu.
	Tiểu Sam vạt áo bị cọ lên một góc, lục nghi ngờ một cái tay khác lòng bàn tay không dễ dàng sát qua kia lộ ra ngưng bạch, hắn thoải mái mà than thở một tiếng, trên người nàng vải vóc lại nhu hòa bóng loáng, cũng không kịp da thịt của nàng.
	Thứ 135 Chương Thứ 135 Chương (4/4)
	Kiều tịch chỉ cảm thấy trên lưng bị cọ qua vị trí kia vừa mềm vừa tê, nàng cố gắng dựa vào sau lưng bồn rửa tay, mới không có ngã sấp xuống.
	Lục nghi ngờ có chừng mực, hắn tính toán thời gian, buông lỏng ra kiều tịch.
	Hắn cực nóng lòng bàn tay vuốt ve nàng đỏ thấu miệng nhỏ, trầm thấp cười lên tiếng, thật xin lỗi, thật không nhịn được.
	Ngói xanh tường trắng bên trong, nàng tựa như là đệ nhất xóa xuân sắc, lập tức xông vào đáy mắt của hắn.
	Lục nghi ngờ cực ít có dạng này mất khống chế, làm càn, thất thố thời điểm, dù sao kiều tịch phụ mẫu còn đang bên ngoài phòng khách.
	Kiều tịch hướng trong gương nhìn thoáng qua mình, môi sắc đỏ bừng, trên mặt cũng hiện ra đỏ ửng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra làm qua cái gì, nàng không khỏi trừng hắn, ai bảo ngươi thân như thế hung ác?
	Lục nghi ngờ giúp nàng chỉnh lý trên quần áo nếp gấp, thấp giọng cười nói: Trách ta.
	Từ toilet ra, đồ ăn đã bày ra tốt, kiều mẫu để bọn hắn hai người mau chóng tới tọa hạ.
	Kiều mẫu thỏa mãn nhìn xem nữ nhi xuyên cái này một thân váy, quả nhiên, nàng không có chọn sai, cái này kiểu dáng định chế ra rất thích hợp nữ nhi.
	Nàng dự định lại để cho người làm nhiều mấy cái khoản.
	Ta để cho người ta định vé máy bay, qua mấy ngày liền về B Thị. Kiều cha nói.
	Hai ngày này Tiểu Tịch ngươi có thể mang lục nghi ngờ đi khắp nơi đi, thư giãn một tí, nhỏ nghi ngờ chưa có tới J Thị đi? Kiều mẫu nói.
	Đây là lần đầu tiên tới. Lục nghi ngờ cũng không nghĩ tới, mình vừa đến đã ở đây chờ đợi lâu như vậy.
	Vừa vặn để Tiểu Tịch dẫn ngươi đi du ngoạn, nơi này sơn thủy tú lệ, phong cảnh độc đáo.
	Một bên kiều tịch tùy ý gật đầu, đầu thấp, chỉ sợ để phụ mẫu nhìn ra mánh khóe.
	Bóng đêm hơi lạnh.
	Kiều tịch đi đến gõ vang đối diện lục nghi ngờ cửa gian phòng.
	Một hồi lâu, hắn mới mở cửa phòng.
	Chỉ gặp phía sau cửa hắn xuyên một thân màu xanh mực tơ tằm bóng loáng vải vóc áo ngủ, vừa tắm rửa qua, tóc của hắn ẩm ướt loạn, thanh tuyển gương mặt bên trên cũng dính lấy giọt nước, tại sao cũng tới?
	Ta rảnh đến nhàm chán. Kiều tịch trực tiếp đi vào.
	Lục nghi ngờ gian phòng cùng với nàng bên kia bố trí không giống, bên này rõ ràng là phong cách khuynh hướng khí quyển, mà gian phòng của nàng phong cách là nữ hài nhi khuê phòng, khuynh hướng tinh xảo.
	Lục nghi ngờ, ngươi muốn đi nhìn mặt trăng sao?
	Ân?
	Lầu các nơi đó có thể lên nóc nhà, chúng ta có thể tại trên nóc nhà nhìn mặt trăng. Kiều tịch nhìn hắn một đầu ẩm ướt phát, ngươi trước tiên đem tóc thổi khô.
	Lục nghi ngờ cười cười, tốt.
	Kiều tịch đi đến bệ cửa sổ bên kia, nàng đẩy ra cửa sổ, có thể nhìn thấy nơi xa sông, còn có trên sông thuyền nhỏ.
	Sông hai bên treo hỏa hồng đèn lồng, ẩn ẩn truyền đến tiếng âm nhạc, rất là náo nhiệt.
	Kiều tịch hai tay chống tại trên bệ cửa sổ, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.
	Đột nhiên, phía sau lưng nàng nóng lên, rộng tráng lồng ngực tới gần, lục nghi ngờ tay đè ép eo của nàng, kiều tịch bị ép đặt ở trên bệ cửa sổ.
	Lục nghi ngờ?
	Nữ hài vòng eo tế nhuyễn, chỉ là đè xuống, cũng hình thành đẹp mắt đường cong, quần áo có chút ngắn, tế bạch vòng eo lộ ra nho nhỏ một đoạn.
	Lục nghi ngờ lồng ngực dán vào, môi của hắn dán tai của nàng bên cạnh, khẽ hôn một cái, lập tức khẽ cắn dái tai của nàng tử, tịch tịch.
	Kiều tịch thủ hạ ý thức nắm chặt bệ cửa sổ vùng ven, nàng muốn quay đầu, thùy tai tử lại một trận ẩm ướt dính, bị lục nghi ngờ dùng đầu lưỡi cuốn một chút.
	Nàng lập tức mềm nhũn chân, cầm bệ cửa sổ vùng ven ngón tay trắng nhỏ cơ hồ trắng bệch.
	Tại trong bệnh viện còn tốt, hiện tại nàng khỏi hẳn vô sự, sau khi xuất viện, so với trước kia cấm dục, thu liễm bộ dáng, hiện tại rõ ràng có thể cảm giác được lục nghi ngờ làm càn.
	Hắn tại bên tai nàng nói: Tịch tịch, có thể muốn tối nay mới có thể đi nhìn mặt trăng.
	Kiều tịch eo nhỏ bị đại thủ khống lấy, đầu bị ép về sau bên cạnh, lục nghi ngờ từ phía sau thân lấy nàng. Nơi xa là náo nhiệt sông cảnh, trong phòng là cả phòng xuân sắc.
	Bóng đêm dần dần dày.
	Kiều tịch là bị lục nghi ngờ ôm vào nóc nhà, ngói xanh bên trên rất rộng rãi, lầu các bên cạnh là đi lên lầu nhỏ bậc thang, hiển nhiên, là chuyên môn thiết kế thuận tiện bên trên nóc nhà thưởng thức cảnh sắc.
	Kiều tịch một đôi mắt thủy doanh doanh, đuôi mắt lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, miệng nhỏ càng là đỏ đến quá phận.
	Nàng tựa ở lục nghi ngờ trong ngực, nàng ngước mắt, ánh mắt oán oán nhìn hắn chằm chằm, hiện tại mặt trăng đều ẩn nấp rồi.
	Vừa rồi tại trong phòng của hắn hao phí không ít thời gian, mặt trăng đã bị che chắn tại tầng mây sau.
	Lục nghi ngờ giúp nàng chỉnh lý trên thân bị xoa nếp gấp Tiểu Sam, cười nhẹ nói: Mặt trăng ngay tại ta trong ngực.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá sắp tiến hóa hoàn thành rồi!!! Đây là hôm qua canh hai, ba canh, đêm nay tiếp tục rơi xuống đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 55373090, Do vis 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tô Thành muộn nguyệt, làm vườn bản hoa 20 Bình; Cái xẻng một chút 16 Bình; Thu thu thu 10 Bình;54559844, Cassie 5 Bình;30768931, Y Bảy diệp L 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, thích ngươi, Morpheus, 35765952 1 Bình;
