	Thứ 114 Chương Thứ 114 Chương (1/3)
	Lục nghi ngờ nguyên bản không có nghĩ tới muốn làm phiền kiều tịch, nhưng mà, đến cùng là đánh giá cao mình tự điều khiển lực.
	Nhìn xem tầm mắt tuyết trắng mỡ đông, hắn con ngươi đen như mực sắc nồng đậm.
	Phát hiện con mắt đóng chặt nữ hài khóe mắt thấm ra lệ quang, đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng lau đi, làm sao như thế đáng thương? Bình thường giống giương nanh múa vuốt mèo con, yêu trêu đùa người, hiện tại nàng lại nhóc đáng thương bị đè ép khi dễ.
	Tịch tịch mộng thấy cái gì? Ân? Lục nghi ngờ nhẹ giọng tại bên tai nàng hỏi, nhưng mà ngủ say kiều tịch chỗ đó có thể nghe thấy?
	Tại trong mộng của nàng, mình bị nhìn không thấy gương mặt ác ma bắt lại, đè ép lưng, mà đợi nàng quay đầu nhìn lại, ác ma biến thành một đầu màu đen cá vàng.
	Cái đuôi của hắn đè ép hai chân của nàng, để nàng không thể động đậy.
	Kia lạnh buốt, trơn mượt cái đuôi cọ lấy bắp chân của nàng, kiều tịch có loại quái dị không nói ra được.
	Nàng giãy giãy hai chân, nhưng không có mở ra, ngược lại trêu đến cá chuối càng dùng sức, mà lại, cá chuối cắn sau lưng nàng thịt, có chút đâm nhói truyền đến, nàng càng muốn khóc hơn.
	Tịch tịch, chớ lộn xộn. Cá chuối thanh âm quá phận êm tai, thanh từ êm tai, lỗ tai của nàng có chút ngứa.
	Kiều tịch tuyệt đối cá chuối quá mức, cắn nàng, còn răn dạy nàng loạn động, hắn mới chớ lộn xộn, ép tới nàng thật nặng, cơ hồ muốn hít thở không thông.
	Cá chuối vươn tay, án lấy nàng eo, kiều tịch sững sờ, cá tại sao có thể có tay?
	Ý thức dần dần thanh tỉnh, kiều tịch chậm rãi mở to mắt, cảm giác được phía sau bị hung hăng hít một hơi, nàng khiếp sợ quay đầu, một chút đối mặt thiếu niên con ngươi đen nhánh.
	Bên trong ám quang phun trào, để cho người ta nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì.
	Lục nghi ngờ. Nàng kinh ngạc, khẽ gọi lên tiếng.
	Nguyên lai đè ép nàng ở đâu là cái gì ác ma? Cái gì cá chuối? Là tiểu Kim cá mới đối.
	Ngươi chừng nào thì trở về? Trong mộng sợ hãi tán đi, kiều tịch muốn đứng dậy, nhưng mà thiếu niên thân cao thể tráng, đè ép nàng, kiều tịch chỗ đó có thể đẩy đến động đến hắn?
	Vừa trở về không lâu. Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, sau đó phát hiện ngươi tại trên giường của ta ngủ thiếp đi.
	Cảm nhận được trọng lượng của hắn, kiều tịch muốn đẩy hắn ra, trước, ngươi đè ép ta.
	Lục nghi ngờ chỗ đó nguyện ý cứ như vậy tuỳ tiện dịch chuyển khỏi?
	Hắn bóp lấy nàng eo nhỏ tay dịch chuyển khỏi, cải thành nắm nàng cái cằm, hắn xích lại gần nàng, thấp giọng dỗ dành: Chờ một chút.
	Môi mỏng rơi vào khóe môi của nàng chỗ, kiều tịch nếm đến lục nghi ngờ miệng bên trong nhàn nhạt mùi rượu vị, nàng mới phát hiện hắn uống rượu.
	Mát lạnh khí tức cùng nhàn nhạt mùi rượu thẳng hướng cổ họng của nàng bên trong xông.
	Trên chân chăn đắp kiều tịch vô ý thức đá văng ra.
	Nàng đưa lưng về phía hắn, đầu bị ép buộc tính về sau nghiêng, miệng nhỏ còn muốn bị phía sau lưng thiếu niên ngậm lấy, cắn, nàng khó chịu muốn tránh thoát, mà cằm bị hắn lòng bàn tay nắm vuốt, căn bản không tránh thoát.
	Bị hấp thu đến hung ác, kiều tịch nhịn không được trầm thấp nghẹn ngào một tiếng, lập tức bị nuốt lấy.
	Tắt máy đưa lưng về phía giường, miệng lớn ăn thỏ lương, cự tuyệt ăn thức ăn cho chó.
	Chăn mền đã sớm bị cọ đến rơi xuống mặt đất, nữ hài vừa rồi đặt ở gối đầu bên cạnh lõa màu hồng áo choàng cũng bị lấy tới không biết rơi xuống ở nơi đó.
	Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ lên, tế bạch cổ về sau nghiêng, vặn lấy mỏi nhừ, trở nên cứng.
	Ngay tại kiều tịch cơ hồ không chịu nổi lúc, lục nghi ngờ mới buông nàng ra, tinh xảo cứng rắn lạnh cái cằm gác lại tại vai của nàng ổ chỗ, miệng lớn hô hấp lấy, giống như là tại ức chế.
	Tịch tịch. Nóng ướt khí tức rơi vào kiều tịch hạng trên cổ, nàng bị bỏng đến đầu ngón tay vô ý thức níu chặt gối đầu, chỉ nghe thấy, hắn tại nàng bên tai lẩm bẩm đạo: Không thể gây tổn thương cho tịch tịch.
	Kiều tịch sững sờ, lập tức, gan lớn, ngươi.
	Ân.
	Lục nghi ngờ ứng với âm thanh, nhưng không có xê dịch.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch muốn nghiêng đầu đi xem trên mặt hắn thần sắc.
	Nhưng mà, nhất quán trầm ổn hiểu chuyện thiếu niên, lần thứ nhất vui đùa vô lại, không đứng dậy nổi.
	Hắn rơi, lục nghi ngờ tùy ý hai chân của mình biến thành đuôi cá.
	Thứ 114 Chương Thứ 114 Chương (2/3)
	Dưới ánh đèn, kim sắc đuôi cá rạng rỡ phát quang, không có nửa điểm màu xanh đen, không trọn vẹn bộ phận cũng hoàn toàn tốt, hoàn mỹ vô khuyết. Mà kim sắc cái đuôi hạ, là kiều tịch trắng sữa hai cái chân nhỏ, vừa mịn lại thẳng, non sinh sinh, bị đè ép không thể nhúc nhích.
	Kiều tịch đương nhiên cảm thấy lục nghi ngờ biến hóa, băng lạnh buốt lạnh, lại trơn bóng cái đuôi xúc cảm truyền đến, để nàng đỏ mặt.
	Nàng thả mềm thanh âm, nhóc đáng thương nói: Ngươi để cho ta quay người, có thể chứ? Đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, nàng có bị lập tức sẽ bị lục nghi ngờ ăn hết cảm giác bất an.
	Lục nghi ngờ ở bên tai của nàng cười khẽ, tay của hắn hoãn lại lấy sau gáy nàng mà xuống, rơi vào nàng bóng loáng phía sau lưng, không được.
	Vừa rồi kiều tịch trong giấc mộng, cũng cảm nhận được hắn trêu đùa, mà bây giờ nàng thanh tỉnh, chỉ nhẹ nhàng một chút, nàng giống như là chịu không được giống như, mượt mà đáng yêu ngón chân cũng cuộn mình.
	Tại cách đó không xa ăn thỏ lương tắt máy nghe thấy, nữ hài trầm thấp nức nở.
	Nam chủ nhân quá xấu, không chỉ có cho sắc mặt nó nhìn, còn hung hăng khi dễ nữ chủ nhân!
	Gian phòng an tĩnh lại lúc, trong gương thiếu niên, thấp lông mày, thanh lãnh mặt mày tan ra, thính tai lộ ra đỏ, nghiêm túc xoa tẩy váy.
	Cầm trên tay, hắn mới phát hiện, nữ hài váy vải vóc không có bao nhiêu.
	Đây cũng không phải là lục nghi ngờ lần thứ nhất giúp kiều tịch giặt quần áo, hắn động tác thuần thục, nhàn nhạt màu trà, khinh bạc mềm mại nhỏ lễ phục tại đại thủ hạ bị xoa lên bọt biển, nghĩ đến bên ngoài cái kia oán trách váy nếp gấp nữ hài, hắn thả nhẹ cường độ.
	Nhất là bị làm bẩn địa phương, hắn cẩn thận sạch sẽ rơi.
	Lục nghi ngờ tẩy xong váy ra, chỉ gặp kiều tịch xuyên hắn áo sơ mi trắng, ngồi ở trên giường, khuôn mặt nhỏ đỏ đỏ, chăn mền buộc ôm lấy nàng, mái tóc đen nhánh tự nhiên rũ xuống trên vai, nổi bật lên nữ hài khuôn mặt nhỏ càng thêm tuyết trắng, nhiều hơn mấy phần ngoan xinh đẹp điềm tĩnh.
	Ta trước tiên đem váy thổi khô, lại ủi bỏng. Lục nghi ngờ cầm qua máy sấy, bắt đầu thổi khô váy.
	Kiều tịch ôm lấy nhảy lên giường tắt máy, một bên xoa, một bên nhỏ giọng nói cho nó biết, chớ học nó chủ nhân.
	Thiếu niên thông minh lại lợi hại, mặc kệ làm chuyện gì, vừa học liền biết, liền liền ủi bỏng quần áo, hắn rõ ràng là lần thứ nhất làm, cũng ra dáng.
	Chỉ gặp hắn thân thể cao lớn đứng ở nơi đó, thần sắc nghiêm túc đem nếp gấp nhỏ váy ủi bỏng về nguyên dạng, kiều tịch tâm động đến kịch liệt.
	Mới vừa rồi bị khi dễ hung ác ảo não không thấy, nàng buông ra tắt máy, đi xuống giường, ôm chặt lấy eo của hắn, lục nghi ngờ, ngươi làm sao lợi hại như vậy?
	Thiếu niên cười nhẹ lên tiếng: Còn có lợi hại hơn. Hắn thả tay xuống bên trong bỏng đấu, về sau ngươi liền sẽ biết.
	Phát hiện nữ hài không có mặc giày, trên chân để trần đi tới, lục nghi ngờ lông mi vặn chặt, tranh thủ thời gian ôm lấy nàng, luôn luôn không nhớ lâu? Làm sao dưỡng thành như thế một cái thói quen xấu?
	Trước đó hắn muốn ngồi xe lăn, để cho tiện, gian phòng bên trong cũng không có lót thảm, chỉ có trơn bóng chứng giám sàn nhà.
	Hắn đem người không nghe lời mà ôm lấy, thả lại trên giường, quay đầu cầm qua đã thổi khô hâm tốt nhỏ váy cho nàng, có thể đổi lại.
	Ngươi quay lưng lại.
	Ân.
	Lục nghi ngờ giống quân tử, đưa lưng về phía nữ hài.
	Nghe sau lưng tinh tế vải vóc tiếng ma sát, hắn hai bên thính tai lại đỏ hồng, đáy lòng là ác liệt tâm tư, nhưng không có nhìn lén ý tứ.
	Chờ kiều tịch thay xong quần áo sau, hai người lúc này mới an tĩnh nói chuyện phiếm.
	Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ tại trên yến hội, nàng trông thấy hắn thẩm thẩm Diêu Lan Nhã cùng một người đàn ông xa lạ cùng một chỗ sự tình, còn có hai người đối thoại.
	Ta lo lắng bọn hắn sẽ nhằm vào ngươi. Kiều tịch mẫn cảm phát giác được đối phương giống như là muốn đối lục nghi ngờ bất lợi.
	Lục nghi ngờ bưng qua một chén nước ấm, đút cho nữ hài, không cần lo lắng, ta sẽ để cho người điều tra chuyện này.
	Nhìn xem nữ hài miệng nhỏ từng chút từng chút dính vào thủy sắc, hắn nói: Ta cũng sẽ bảo vệ mình.
	Kiều tịch lúc này mới gật gật đầu.
	Nhưng mà, tốc độ của đối phương nhanh hơn bọn họ.
	Ngày thứ hai, lục nghi ngờ cùng tô thần muốn cùng hộ khách ký kết hạng mục hợp đồng.
	Hôm qua trở về, ta nôn một lần. Tô thần tinh thần còn không có hoàn toàn khôi phục, hắn thường ngày có thần cặp mắt đào hoa bên trong mắt sắc mệt mỏi, về sau hợp tác với ngươi mở công ty, hộ khách từ ngươi đi ứng phó, ta đáng sợ.
	Ngươi không phải nói, miệng ngươi lưỡi cao minh, tăng thêm soái khí, là bề ngoài đảm đương? Bề ngoài liền nên làm tốt bề ngoài trách nhiệm. Lục nghi ngờ cười nhạo.
	Tô thần sờ lên mình tấm kia khuôn mặt tuấn tú, hắn luôn luôn đều sẽ cực đẹp trai, bất quá, hắn nhìn nhìn lại bên cạnh lục nghi ngờ, gặp được gia hỏa này sau, hắn nhan giá trị ngạnh sinh sinh bị đối phương ép một đầu, đừng, ta phát hiện ngươi so ta càng thích hợp đương bề ngoài.
	Thứ 114 Chương Thứ 114 Chương (3/3)
	Bất quá, ta nhìn ngươi thế nào không có việc gì? Tô thần trông thấy lục nghi ngờ thần thanh khí sảng bộ dáng, cảm thấy chướng mắt cực kỳ.
	Đảo mắt, tô thần lại nhớ lại tối hôm qua cơ hồ đều là hắn tại cản rượu, lục nghi ngờ giống như không có uống nhiều ít, mỗi lần hộ khách mời rượu đều bị lục nghi ngờ xảo diệu né tránh, tô thần ngầm xùy một tiếng giảo hoạt hồ ly.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn nhớ tới tối hôm qua bị hắn đè ép khi dễ hung ác, kia tuyết sắc phần lưng bị hắn làm cho tất cả đều là dấu đỏ kiều tịch, đến cùng là mất khống, khó trách nàng hai mắt đẫm lệ lên án hắn ác liệt.
	Hợp đồng lại kiểm tra một lần đi. Lục nghi ngờ cầm qua cặp văn kiện, đều đầy đủ hết?
	Việc nhỏ như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ làm không tốt? Tô thần xem thường.
	Lục nghi ngờ cúi đầu liếc nhìn hợp đồng, thần sắc của hắn nghiêm túc, chuyên chú, cứng rắn lạnh bên mặt mang theo trí mạng dụ hoặc cảm giác.
	Mà lúc này, đằng trước lái xe bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, cường đại kiềm chế lực, để xe cùng mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai.
	Chuyện gì xảy ra? Tô thần thân thể quán tính muốn hướng phía trước đánh tới.
	Lái xe còn chưa kịp trả lời, hắn bỗng nhiên đong đưa đầu xe, khuynh hướng một bên, một giây sau, đằng trước nghịch hành xe cấp tốc đánh tới.
	Thiếu gia, cẩn thận.
	Lục nghi ngờ trong tay hợp đồng rơi xuống, xe bị đâm đến xoay chuyển.
	Kiều gia, hôm nay là chủ nhật, kiều tịch không cần đi lên lớp, nàng ngồi tại kiều mẫu bên cạnh, theo nàng uống chút trà.
	Nàng hôm qua tại lục nghi ngờ gian phòng bên trong ngủ một đoạn thời gian rất dài, trong đêm về đến nhà như thế nào cũng ngủ không được lấy, thẳng đến nửa đêm mới ngủ lấy, cho nên sáng nay cũng lên được đặc biệt muộn.
	Kiều mẫu còn lo lắng nàng có phải là bị bệnh hay không, nhưng mà trông thấy nữ nhi khuôn mặt nhỏ tuyết trắng, hiện ra nhàn nhạt khỏe mạnh màu hồng, hoàn toàn không giống sinh bệnh bộ dáng, nàng lúc này mới thả lỏng trong lòng.
	Chờ thêm năm đoạn thời gian kia, ta mang ngươi cùng Tích Tích hai người đi nhà bà ngoại ở vài ngày, nàng lão nhân gia nói muốn các ngươi. Mẫu thân một cái người trong nhà đầu, ăn tết cũng là lạnh lùng một người, kiều mẫu nghĩ đến đem hai cái vãn bối mang về, náo nhiệt một chút một chút.
	Kiều tịch gật gật đầu, không có bao nhiêu cảm giác, dù sao nàng phát hiện bà ngoại lão nhân gia càng khuynh hướng cùng yêu thương Triệu Vũ tiếc.
	Nàng không phải tiểu hài tử, cũng sẽ không bởi vì này mà để ý hoặc là ăn trưởng bối dấm, đối phương thích vị nào vãn bối, cũng không phải là nàng có thể can thiệp.
	Quá tốt rồi, ta cũng muốn bà ngoại. Đối diện, Triệu Vũ quý tài có mấy phần ý cười, nàng biết ra bà đau người là nàng, không phải kiều tịch.
	Đi ra ngoài nhà chồng, nàng mới có lực lượng, mới có thể tại kiều tịch trước mặt đắc ý.
	Nhà bà ngoại bên kia mùa đông so bên này còn lạnh, cả thiên hạ mưa, đến lúc đó các ngươi muốn dẫn nhiều chút dày áo khoác. Kiều mẫu dặn dò, phương nam mùa đông khuynh hướng ướt lạnh, kia hàn ý giống như là sẽ tiến vào trong xương người ta.
	Kiều mẫu còn nói lên không ít nàng khi còn bé sự tình.
	Kiều tịch nghe, mà một trái tim luôn luôn không thể an tĩnh lại, đáy lòng dẫn theo, có loại không nói ra được bối rối.
	Đột nhiên, điện thoại di động của nàng vang lên.
	Kiều tịch tiện tay cầm điện thoại di động lên, nhận nghe điện thoại.
	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến một trận ầm ĩ thanh âm, qua mấy giây, mới truyền đến cấp tốc thanh âm, kiều tiểu thư, lục nghi ngờ thiếu gia xảy ra chuyện.
	Kiều tịch một cái tay khác bên trên thanh bích sắc chén trà trong nháy mắt rơi xuống mặt đất, vỡ vụn, cả kinh kiều mẫu quay đầu đi xem, thế nào? Có hay không làm bị thương?
	Kiều tịch bỗng nhiên đứng lên, nàng không để ý tới bị cái miễng ly nhảy lên, phá vỡ chân bên cạnh, nàng xuyên đáy mềm dép lê, lập tức ra bên ngoài chạy.
	Tiểu Tịch, thế nào? Kiều mẫu cũng gấp.
	Kiều tịch cầm di động, thanh âm phát run, lục nghi ngờ xảy ra chuyện.
	Vứt xuống một câu như vậy, thân ảnh của nàng đã biến mất ở phòng khách, nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi, liền liền áo khoác cũng không đoái hoài tới mặc vào.
	Đây là có chuyện gì? Kiều mẫu trông thấy nữ nhi kinh hoảng biến mất bộ dáng, nàng tranh thủ thời gian đứng dậy đi để quản gia nghe ngóng.
	Trong phòng khách chỉ còn lại Triệu Vũ tiếc, so sánh lên đám người sốt ruột, nàng ngược lại thư thái ngồi ở trên ghế sa lon, dù sao hiện tại lục nghi ngờ cũng không thích nàng, chỉ cần có thể trông thấy kiều tịch khó chịu là được.
	Tác giả có lời muốn nói: Tới, tới ~
	Tiểu khả ái nhớ kỹ theo trảo, 200 Cái hồng bao bổ sung, ta đi phát hôm qua!
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: nanay, 55380792 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Luân hãm khu 2201267 Hào 50 Bình; Dung tục như ta 21 Bình; Nhưng khói nhạt mưa ta, tổng lạc đường đỏ cũng, ục ục đát 20 Bình;berries, hạ mục tương, chi sĩ cây mơ, cây nhỏ động 10 Bình; A be, phù hiểu 6 Bình; Tiểu Mễ hoa, 53925247 4 Bình;budo, ta siêu năng ăn, hề hề cá 2 Bình; Lâm, bò vào thật to tồn cảo rương, Morpheus, sách sách, là cảm thấy ngươi đến, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, Kirio chiến thỏ đầy bình, ngủ ngủ tôm 1 Bình;
