	Thứ 117 Chương Thứ 117 Chương (1/3)
	Hai ngày này, kiều tịch sau khi tan học liền hướng bệnh viện nơi này chạy.
	Trải qua hành lang lúc, một bệnh nhân từ trong phòng lao ra, đụng phải nàng, kiều tịch trên tay tập tranh rớt xuống đất.
	Một người mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân, gầy yếu nữ hài tử chạy đến, phát hiện mình đụng vào người, nàng tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống giúp kiều tịch nhặt lên mặt đất tập tranh, thật xin lỗi.
	Không quan hệ. Kiều tịch tiếp nhận tập tranh.
	Lúc này, trong phòng bệnh nữ hộ công đuổi tới.
	Kiều tịch nghe được hộ công đối nữ bệnh nhân khuyên nhủ: Đào tiểu thư, ngươi hậu thiên liền muốn làm giải phẫu, hiện tại không thể ra ngoài.
	Ca ca ta không có tiếp điện thoại của ta, ta liên lạc không được hắn, ta muốn đi tìm hắn.
	Đào tiên sinh trước đó phải bàn giao hắn gần nhất có việc, hậu thiên có khả năng đuổi không trở lại. Hộ công nói: Đào tiểu thư, ngươi bây giờ cần trở về phòng nghỉ ngơi thật tốt, làm hậu trời giải phẫu dưỡng tốt thân thể.
	Nữ bệnh nhân lắc đầu, ta ta cảm giác ca ca xảy ra chuyện, ta muốn tìm hắn.
	Đào tiểu thư, ngươi bây giờ thân thể rất suy yếu, không thể xuất viện.
	Hộ công nói: Đào tiên sinh giao phó, hắn đem sự tình giải quyết xong, sẽ chủ động liên hệ ngươi, ta dìu ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ngươi bộ dáng này, để Đào tiên sinh biết, hắn sẽ rất lo lắng.
	Nữ bệnh nhân sắc mặt tái nhợt, môi sắc hiện ra nhàn nhạt tử, không giống người bình thường khỏe mạnh màu hồng, kiều tịch ánh mắt rơi vào tay của đối phương trên lưng, nàng nhìn thấy đối phương lục năng lượng chỉ còn lại 8%.
	Nghe được hộ công, nữ bệnh nhân chần chờ lại do dự.
	Hộ công vội vàng đỡ nàng, đem người hướng trong phòng bệnh mang, Đào tiểu thư, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nói không chừng, Đào tiên sinh hậu thiên có thể đuổi tại ngươi làm giải phẫu trước trở về.
	Nữ bệnh nhân bị mang về phòng bệnh.
	Kiều tịch cầm tập tranh đi tìm lục nghi ngờ.
	Mở cửa, nàng nghe được bảo tiêu đại ca tại hướng lục nghi ngờ báo cáo điều tra sự tình.
	Thiếu gia, đây là phái đi người điều tra đạt được tư liệu, chúng ta điều tra, vị này sự cố lái xe gọi gốm du lịch, hắn sớm mấy năm phụ mẫu đều mất, còn nhỏ thời điểm có một người muội muội, bất quá về sau bị mất, một mực không có tìm kiếm trở về. Gốm du lịch hoạn có trái tim bệnh, bình thường thích uống rượu, sự cố cùng ngày, hắn cùng bạn bè uống một cái suốt đêm rượu.
	Bảo tiêu đại ca tiếp tục nói: Nhưng là, chúng ta không có tìm được bất luận cái gì chứng cứ, chứng minh sự cố lái xe cùng hai vị này có quan hệ, cũng không có chứng cứ chứng minh hắn là từ Diêu Lan Nhã hoặc là tuần thắng sai sử.
	Nói như vậy, là ngoài ý muốn? Kiều tịch đi qua, nàng ngồi ở mép giường, nghiêng thân đi xem lục nghi ngờ trên tay điều tra kết quả, gốm du lịch tài khoản, còn có bên cạnh hắn những thân nhân khác, hoặc là bằng hữu tài khoản tài chính các ngươi có hay không điều tra?
	Bảo tiêu đại ca: Chúng ta điều tra qua, hắn danh nghĩa tài khoản tài chính hết thảy bình thường, mặc kệ là gần nhất vẫn là trước kia, đều không có đại bút kim ngạch chuyển tiến. Hắn ngoại trừ lạc đường muội muội, không có những thân thích khác, liền liền bằng hữu cũng chỉ có hai ba cái, tài khoản của bọn họ, chúng ta cũng điều tra một lần, không có bất kỳ cái gì vấn đề.
	Kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, trước đó là ta nhạy cảm, quá lo lắng?
	Chẳng lẽ lần này tai nạn xe cộ cùng Diêu Lan Nhã bọn hắn không quan hệ?
	Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong tư liệu, hắn vuốt vuốt kiều tịch đầu, trí giả mới có thể lo ngại, mà lại, hiện tại điều tra rõ ràng, mới có thể an tâm, cách làm của ngươi là đối.
	Còn có cái khác sao? Lục nghi ngờ hỏi.
	Thiếu gia, chúng ta phái đi người một mực đi theo tuần thắng, khoảng thời gian này, hắn hành trình rất bình thường, không có cái gì dị dạng, mà lại, đối phương không cùng Diêu Lan Nhã gặp mặt, Diêu Lan Nhã bên kia cũng là, chúng ta còn cần tiếp tục điều tra bọn hắn sao?
	Muốn! Kiều tịch mở miệng trước, mặc kệ lần này tai nạn xe cộ có phải là cùng Diêu Lan Nhã bọn hắn không quan hệ, chỉ là ngoài ý muốn, nàng lo lắng về sau đối phương sẽ đối lục nghi ngờ bất lợi, lo trước khỏi hoạ luôn luôn tốt.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, đồng ý kiều tịch yêu cầu.
	Bảo tiêu rời đi sau, kiều tịch nhanh đi xem xét lục nghi ngờ vết thương, hôm nay đổi thuốc sao?
	Ân, đổi.
	Vết thương còn đau không? Kiều tịch nhìn xem đầu kia vết sẹo, không khỏi đau lòng.
	Lục nghi ngờ lắc đầu, không đau.
	Hắn vừa dứt, một giây sau, trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm xuất hiện, xanh nhạt hai mảnh Tiểu Diệp Tử run lên, đáng yêu đến không được.
	Rất hiển nhiên, lục nghi ngờ vết thương còn đau.
	Kiều tịch không khỏi âm thầm nguýt hắn một cái, rõ ràng vết thương còn đau, hắn lại không thừa nhận!
	Nàng cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị cho tốt trên đầu của hắn lụa trắng bố, bác sĩ có hay không nói, ngươi chừng nào thì có thể xuất viện?
	Ngày mai là có thể xuất viện. Trên xe lục nghi ngờ, tô thần, còn quan lại cơ trong ba người, lục nghi ngờ là thương thế nhẹ nhất, khỏi hẳn đến nhất nhanh.
	Về phần tô thần cốt gãy, còn có nằm viện một đoạn thời gian, về sau muốn ba tháng mới có thể hoàn toàn khỏi hẳn, mà lục nghi ngờ lái xe được cấp cứu trở về không lâu, còn nằm nằm ở trên giường, cần thời gian dài tĩnh dưỡng.
	Quá tốt rồi. Kiều tịch may mắn lục nghi ngờ không việc gì.
	Nàng nói: Chờ ngươi ngày mai xuất viện, ta khẳng định sẽ xin phép nghỉ tới đón ngươi.
	Những bệnh nhân khác đều có gia thuộc tới đón xuất viện, nàng lục nghi ngờ cũng không thể cô đơn, mình thu dọn đồ đạc rời đi, nàng nhất định phải bồi tiếp.
	Lục nghi ngờ nhéo nhéo nữ hài khuôn mặt nhỏ, con ngươi đen nhánh tất cả đều là ôn nhu, tốt.
	*
	Ngày thứ hai, lục nghi ngờ có thể xuất viện.
	Tô thần ngồi tại trên xe lăn, hắn một mặt hâm mộ nhìn xem lục nghi ngờ thu thập hành lý, ngươi có thể giải thoát, ta còn không biết lúc nào mới có thể giải phóng.
	Lục nghi ngờ cầm quần áo xếp được chỉnh tề ngay ngắn, liền liền góc áo cũng sẽ không nếp gấp, tô thần giác đến hắn nghiêm cẩn đến đáng sợ, dạng này có trí tuệ, có năng lực lại nghiêm cẩn tự điều khiển người, mặc kệ làm chuyện gì, đều sẽ thành công. Nhất là lục nghi ngờ cùng cái khác con em nhà giàu không giống.
	Thứ 117 Chương Thứ 117 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ trải qua không ít tuyệt cảnh, dạng này người tâm cảnh, tuyệt đối so với người bình thường mạnh hơn.
	Bất quá, tô thần chi trước coi là, giống lục nghi ngờ dạng này gặp bất quá rất nhiều bất công người, tâm lý nhất định âm trầm, cũng sẽ ngang ngược hắc hóa. Nhưng mà tiếp xúc xuống tới, hắn phát hiện lục nghi ngờ tâm cảnh ngược lại rất bình tĩnh, phảng phất đối phương từ nhỏ đến lớn gặp hết thảy, hắn đều đã dung nạp.
	Tô thần không biết, lục nghi ngờ đen năng lượng đã sớm bị kiều tịch toàn bộ tiêu trừ, hắn sẽ không lại hắc hóa.
	Hắn tiếp tục nói: Chờ ta rời đi nơi này, ta khẳng định phải thống khoái chơi cái đủ.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, rời đi nơi này, chân của ngươi còn cần mấy tháng mới có thể khỏi hẳn.
	Bị nhắc nhở, tô thần nghĩ đến mình còn muốn ngồi gần ba tháng xe lăn, hắn thấp giọng mắng một câu, tinh sáng cặp mắt đào hoa tối xuống.
	Lúc này, kiều tịch đẩy cửa tiến đến, trông thấy tô thần cũng tại, nàng cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.
	Ngươi đã đến, ta nên trở về lánh. Tô thần hiện tại rất hiểu, hắn cự tuyệt làm tỏa sáng, chiếu rọi người khác bóng đèn.
	Lục nghi ngờ cười một tiếng: Mau cút.
	Được a. Tô thần thuần thục chuyển động xe lăn, lăn ra ngoài.
	Ngươi thu thập xong hành lý? Kiều tịch đi hướng lục nghi ngờ.
	Thu thập xong, lui viện thủ tục cũng làm xong, có thể trực tiếp rời đi. Lục nghi ngờ một tay nhấc lên một cái màu đen ba lô, một cái khác đại thủ chủ động dắt lên kiều tịch tay, đi thôi.
	Mụ mụ biết ngươi hôm nay xuất viện, để cho ta đợi chút nữa mang ngươi về nhà ăn cơm. Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ.
	Bước chân dừng lại, lục nghi ngờ ngừng lại, hắn nhìn về phía bên cạnh nữ hài, đen nhánh thanh minh con ngươi khó được mang theo vài phần kinh ngạc, thật?
	Không có lừa ngươi, biết ngươi nằm viện sau, mụ mụ ba ba nhiều lần đều có hỏi ta, ngươi khôi phục tình huống. Kiều tịch đen nhánh trong con ngươi tất cả đều là ý cười, bọn hắn đã tiếp nhận ngươi. Mặc dù phụ mẫu trên miệng không thừa nhận, nhưng nàng biết, bọn hắn là tiếp nhận lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn nàng, yết hầu căng lên.
	Cô gái trước mặt đáng giá tốt nhất, hắn biết mình điều kiện không tốt, cho nên không khát vọng cha mẹ của nàng sẽ lập tức tiếp nhận hắn, cũng nguyện ý chậm rãi chờ đợi, nhưng mà, hiện tại, nữ hài nói cho hắn biết, cha mẹ của nàng tiếp nhận hắn.
	Cái này khiến hắn rất là thụ sủng nhược kinh cùng vui sướng.
	Giống khi còn bé, hắn chờ đợi thật lâu, nghĩ nếm thử đường tư vị, sau đó, nữ hài bưng lấy một đống xinh đẹp bánh kẹo mà xuất hiện ở trước mặt hắn, nói cho hắn biết, đường đều là hắn.
	Lục nghi ngờ trầm thấp cười lên tiếng, lập tức, cười đến lồng ngực cũng khẽ run, hắn con ngươi đen nhánh ẩm ướt sáng, tốt, cùng tịch tịch về nhà ăn cơm.
	Đi ra phòng bệnh, kiều tịch tùy ý lục nghi ngờ nắm.
	Nàng vừa đi theo lục nghi ngờ đi đến ngoài hành lang, vừa vặn, nàng lại đụng phải hôm qua đụng vào nàng nữ bệnh nhân, đối phương từ phía trước trong phòng bệnh ra, cầm điện thoại, bước nhanh hướng nàng bên này phương hướng chạy chậm đến.
	Kiều tịch trông thấy, đối phương trên mu bàn tay lục năng lượng đã từ hôm qua 8% Biến thành 5%, sắc mặt của đối phương cũng rất kém cỏi.
	Nữ bệnh nhân từ kiều tịch bên cạnh vội vàng trải qua.
	Nhưng mà, trước sau không đến mười mấy giây, kiều tịch nghe được sau lưng truyền đến điện thoại ngã xuống mặt đất thanh âm.
	Nàng tò mò quay đầu, chỉ gặp vừa rồi cái kia nữ bệnh nhân té ngã trên đất, sắc mặt của đối phương tái nhợt, hôn mê bất tỉnh.
	Có người té xỉu. Nàng nói, lập tức chạy chậm quá khứ.
	Kiều tịch biết đối phương có trái tim bệnh, nàng nhanh chóng tìm kiếm trên người đối phương dược hoàn, nhưng mà, nàng lục soát một lần, cái gì cũng không có.
	Lục nghi ngờ, mau gọi bác sĩ.
	Ân. Lục nghi ngờ chân dài, hắn chạy như bay tốc độ rất nhanh.
	Kiều tịch bắt đầu nén nữ bệnh nhân ngực cứu người, bao nhiêu hiệp, tại phụ cận kiểm tra phòng bác sĩ liền chạy đến.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian lui sang một bên, tặng cho bác sĩ cứu người.
	Bác sĩ thủ pháp chuyên nghiệp, nữ bệnh nhân rất nhanh mở to mắt.
	Tỉnh. Bác sĩ để nhân viên y tế đem người đưa về phòng bệnh, hắn lại làm kiểm tra cặn kẽ.
	Kiều tịch thở phào một cái, nàng nhìn về phía trở lại bên cạnh thiếu niên cao lớn, không khỏi nói: Lục nghi ngờ, có ngươi thật tốt.
	Nếu như không có lục nghi ngờ, chỉ sợ nàng sẽ thường xuyên giống vừa rồi vị kia nữ bệnh nhân như thế bệnh phát, nghiêm trọng hơn một chút, hoặc là đã chết đi.
	Kiều tịch cảm thấy mình là may mắn.
	Câu nói này, hẳn là ta đối với ngươi nói. Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh đựng đầy nàng, không có nàng, chỉ sợ hắn vẫn là cái kia ngồi tại trên xe lăn, chỉ có thể ở tại phòng tối bên trong, cả ngày không biết thời gian, ngơ ngơ ngác ngác, ở vào trong bóng tối phế vật.
	Kiều tịch cong cong mắt, chúng ta lẫn nhau có được đối phương, thật tốt.
	Lục nghi ngờ trầm thấp cười lên tiếng: Đối.
	Đi thôi. Kiều tịch chính là muốn rời đi, nhưng mà, nàng đá phải mặt đất điện thoại.
	Là vị kia nữ bệnh nhân. Kiều tịch nhặt lên điện thoại, ta biết phòng bệnh của nàng hào, ta cầm đi cho nàng đi.
	Lục nghi ngờ không có ý kiến.
	Kiều tịch cầm điện thoại, đầu ngón tay không cẩn thận theo sáng lên điện thoại màn hình, nàng lơ đãng nhìn lướt qua điện thoại, ngây ngẩn cả người.
	Chỉ gặp màn hình mặt bàn là một tấm hình, nàng đưa di động đưa cho bên cạnh lục nghi ngờ nhìn, là gốm du lịch.
	Hôm qua nàng xem qua bảo tiêu đại ca đưa cho lục nghi ngờ điều tra tư liệu, phía trên có cái tai nạn kia lái xe ảnh chụp cùng tin tức, hiện tại một chút có thể nhận ra trên màn hình nam nhân chính là vị kia lái xe, mà bên cạnh hắn nữ hài chính là vừa rồi vị kia nữ bệnh nhân.
	Thứ 117 Chương Thứ 117 Chương (3/3)
	Vừa rồi té xỉu nữ hài, cũng họ Đào. Hôm qua nàng nghe thấy nữ hộ công hô đối phương Đào tiểu thư.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ liếc nhau một cái, hai người đồng thời mở miệng: Bọn hắn là huynh muội.
	Kiều tịch kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà lại như thế trùng hợp.
	Ta lập tức để cho người ta đi điều tra. Lục nghi ngờ lấy điện thoại cầm tay ra, hắn gọi điện thoại.
	Kiều tịch cầm nhặt được điện thoại đi vào vị kia nữ bệnh nhân phòng bệnh, đối phương trạng thái rất kém cỏi, bác sĩ ngay tại vì nàng làm kiểm tra.
	Trông thấy nàng gõ cửa tiến đến, mấy người nhìn về phía nàng, không có ý tứ, quấy rầy một chút, ta là tới hoàn thủ cơ, đây là ngươi vừa rồi rơi xuống ở bên ngoài điện thoại.
	Bác sĩ nhận ra kiều tịch, mới vừa rồi là nàng hỗ trợ cứu người, hắn mở miệng đối nữ bệnh nhân nói: Mới vừa rồi là cô bé này tại cứu ngươi.
	Nữ bệnh nhân sắc mặt tái nhợt, ngữ khí bất lực, nàng cảm kích nhìn về phía kiều tịch, tạ...... Cám ơn ngươi.
	Kiều tịch nói: Không cần khách khí, cho dù ai gặp được vừa rồi tình hình, đều sẽ xuất thủ cứu người. Nàng đi qua, đưa di động đưa trả lại cho đối phương.
	Nàng không có mở miệng hỏi liên quan tới gốm du lịch sự tình.
	Kiều tịch từ trong phòng bệnh ra.
	Lục nghi ngờ cũng đánh xong điện thoại, thế nào?
	Phát hiện nữ hài mặt mũi tràn đầy thất lạc, hắn bước nhanh đi trở về bên cạnh nàng, đem người kéo vào trong ngực.
	Ta hẳn là hỏi nàng, nàng cùng gốm du lịch quan hệ, nhưng ta biết nàng ngày mai sẽ phải làm giải phẫu. Cho nên, nàng không hỏi ra miệng.
	Nếu như nàng hỏi thăm đối phương, cái này nữ bệnh nhân tất nhiên sẽ biết ca ca của nàng đã xảy ra chuyện, đối phương lục năng lượng chỉ còn lại 5%, nếu như tiếp tục ngã xuống, chỉ sợ, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đối phương ngày mai giải phẫu.
	Đây là đối. Lục nghi ngờ đem người ôm chặt, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta sẽ ủng hộ ngươi, vô điều kiện đứng tại ngươi bên này.
	Phát hiện cái này nữ bệnh nhân cùng gốm du lịch ảnh chụp, hắn cùng kiều tịch đáy lòng đã có một cái đại khái đáp án.
	Nếu như gốm du lịch là có ý định đụng hắn, mưu hại tính mạng của hắn, đối kiều tịch tới nói, nàng nhất định là căm hận người này.
	Mà bây giờ, nàng lại muốn cố kỵ em gái của người này bệnh trạng, trong nội tâm nàng mới có thể xuất hiện mâu thuẫn.
	Nếu như kiều tịch xấu một chút, hiện tại đem gốm bơi đi thế tin tức nói cho vị kia nữ bệnh nhân, liền có thể trả thù gốm du lịch làm hại lục nghi ngờ cùng tô thần, lái xe ba người bọn họ thụ thương.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ biết, hắn tịch tịch có một viên giống kẹo mềm tâm, trong ngoài đều là mềm mềm, gặp được có nhiệt độ người, lòng của nàng sẽ ôn nhu đến tan đi.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ về Kiều gia, phụ mẫu đã sớm ở phòng khách chờ.
	Lần này, đối mặt lục nghi ngờ tới cửa, sắc mặt hai người hòa hoãn rất nhiều, kiều mẫu càng là quan tâm lục nghi ngờ thương thế.
	Đã tốt hơn rất nhiều, chờ thêm đoạn thời gian, liền có thể cắt chỉ. Lục nghi ngờ thân eo thẳng tắp, hắn tư thế ngồi đoan chính trả lời kiều mẫu vấn đề.
	Không có việc gì liền tốt, ta để cho người ta nhịn canh, đối xúc tiến vết thương khép lại rất tốt, đợi chút nữa ngươi đa tạ một chút. Kiều mẫu cười nói, nàng nhớ tới lục nghi ngờ tại Lục gia tình trạng, từ nhỏ đã bị nuôi thả, không có người quan tâm yêu thương, có lẽ liền nước canh đều không có làm sao uống mấy ngụm.
	Dạng này đến, kiều mẫu nhìn về phía lục nghi ngờ ánh mắt nhiều hơn mấy phần quan tâm, cũng hòa hoãn không ít.
	Kiều cha ngữ khí vẫn là băng lãnh, nhưng cũng sẽ có quan tâm lục nghi ngờ thân thể, còn hỏi sảng khoái cần trục chuyền họa sự tình.
	Kiều tịch xem bọn hắn ba người trò chuyện rất hòa hợp, nàng rời đi, đi lên lầu thay quần áo.
	Nhưng mà, nàng đi đến trước cửa phòng của mình, chính là muốn mở cửa, một giây sau, cửa phòng bị người từ bên trong mở ra.
	Ngươi tại trong phòng của ta làm cái gì? Kiều tịch mắt sắc lạnh mấy phần.
	Triệu Vũ tiếc căn bản nghĩ không ra kiều tịch sẽ bây giờ trở về đến, nàng đáy mắt mang theo không kịp che giấu nữa bối rối, ta vừa rồi có việc muốn tìm ngươi, trông thấy ngươi chưa có trở về, ta ngay tại gian phòng của ngươi đợi một hồi.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi đánh giá đối phương trên mặt thần sắc, hiện tại ta trở về, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta?
	Triệu Vũ tiếc hiển nhiên là không có chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, nàng dừng lại một chút, mới mở miệng: Hoắc vũ có liên lạc hay không ngươi?
	Không có. Kiều tịch lạnh giọng nói: Nếu như ngươi muốn hỏi ta chính là chuyện này, vậy ta không giúp được ngươi.
	Tính toán. Triệu Vũ tiếc thần sắc không kiên nhẫn rời đi.
	Chờ một chút. Kiều tịch gọi lại đối phương.
	Triệu Vũ tiếc dừng lại.
	Kiều tịch cảnh cáo đối phương: Về sau không có lệnh của ta, ngươi không thể tùy ý tiến gian phòng của ta.
	Triệu Vũ tiếc khí cười: Có cần phải sao? Ta chỉ là đi vào chờ đợi một hồi. Ở kiếp trước, gian phòng này nàng cũng ở qua, có gì đặc biệt hơn người?
	Có cần phải.
	Kiều tịch biết ở kiếp trước lục nghi ngờ thích người không phải Triệu Vũ tiếc, không có bất luận cái gì lo lắng, nàng không nợ Triệu Vũ tiếc cái gì, đối đầu đối phương, nàng sẽ không nhượng bộ, ta coi là, không có trải qua chủ nhân đồng ý, không thể tùy ý ra vào gian phòng của người khác, đây là lễ phép căn bản, liền tiểu hài tử đều biết.
	Nghe được kiều tịch châm chọc mình liền tiểu hài cũng không bằng, Triệu Vũ tiếc thần sắc khó coi, đến cùng là mình ăn thiệt thòi, nàng không có tiếp tục tranh luận, quay người rời đi.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh nhanh, Triệu Vũ tiếc nhanh hạ tràng rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries, sách sách, 48292341, giống mây giống sương mù lại giống gió 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cá lo. 100 Bình; Hươu 50 Bình; Mười dặm hoa đào 20 Bình; Hắc Dương C, 55373090, Asd 10 Bình; Ta yêu nhất giờ chỉ riêng 9 Bình; Hạ mục tương 8 Bình; Liên ngự oanh, Cassie 5 Bình; Trần mười hai a 3 Bình; Đình Đình quá khốn gây ~, hề hề cá 2 Bình;Mia, Morpheus, là cảm thấy ngươi đến, thích ngươi, Phượng Tê ngô, Lê Lê lê lê, 53760759 1 Bình;
