	Thứ 153 Chương Phiên ngoại mười (1/3)
	Bởi vì là du lịch phong cảnh khu, dọc theo đường cũng không ít du khách, nửa đường còn có nghỉ ngơi địa phương cùng thiết trí một nhà tiểu điếm.
	Hiện tại thời tiết càng ngày càng nóng, tô thần tuấn lãng trên mặt cũng ra không ít mồ hôi, đói bụng, mua chút ăn, ngươi muốn cùng đi sao?
	Lớp học không ít đồng học đã không nhịn được đi mua ăn, mua nước.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, ta cùng ngươi cùng đi.
	Tô thần chọn lấy một chút bên này bán đặc sắc quà vặt, hắn quay đầu đi xem lục nghi ngờ, phát hiện hắn vậy mà chọn lựa một cái giữ ấm chén.
	Sau đó, tô thần trông thấy lục nghi ngờ đi đến lão bản nương bên kia trả tiền, đồng thời, hắn mở miệng hỏi lão bản nương: Xin hỏi ngươi nơi này có nước nóng sao?
	Lão bản nương phát hiện, hôm nay đến vào xem nhóm này nam sinh nữ sinh đều lớn lên thật tốt, người tuổi trẻ bây giờ đều là càng lớn càng đẹp, nhất là trước mặt thiếu niên này, dáng dấp thật là cao a. Nhà nàng nhi tử là thể dục sinh, cũng không có trước mặt thiếu niên cao, mà lại hắn thật đúng là hội trưởng, cái này ngũ quan thật là tuấn.
	Lão bản nương cười ha hả nói: Có, ngươi muốn nước nóng đúng không?
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, ân, muốn chứa một ít.
	Lão bản nương từ ngăn tủ sau móc ra một cái nước ấm ấm, nàng nói: Đây là vừa nấu mở không lâu nước, rất bỏng, ngươi ngược lại thời điểm cẩn thận một chút.
	Tốt, tạ ơn. Lục nghi ngờ lễ phép nói tạ sau, hắn đem trong ngực mèo trắng đặt ở một bên.
	Đây là mèo của ngươi nuôi? Lão bản nương lúc này mới thấy rõ thiếu niên ôm mèo con, ta vẫn là lần đầu trông thấy dáng dấp đáng yêu như vậy mèo, nhìn xem thật sạch sẽ.
	Tại lão bản nương trong ấn tượng, trong nhà phụ cận nuôi đến mèo đều là nuôi thả, rất ít quản lý, làm cho bẩn thỉu, nơi nào sẽ giống cái này mèo con dạng này, mao mao tuyết trắng, dáng dấp còn tốt.
	Không nghĩ tới thiếu niên này dáng dấp đẹp mắt, liền liền nuôi đến mèo cũng tốt như vậy.
	Lục nghi ngờ thanh tẩy giữ ấm chén sau, mới đưa nước nóng rót vào trong chén.
	Tô thần trông thấy lục nghi ngờ giữ ấm chén cùng nước nóng, hắn cười nói: Sách, ngươi bây giờ sớm như vậy liền bắt đầu tiến vào dưỡng sinh giai đoạn?
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm gì.
	Hắn vặn tốt giữ ấm chén cái nắp, một lần nữa ôm lấy mèo trắng.
	Lục nghi ngờ cùng tô thần vừa vặn đi ra tiểu điếm thời điểm, Tống Cầm Cầm mới thở hổn hển thở, một cái chân hơi ngoặt đi đi lên.
	Trông thấy lục nghi ngờ, nàng thần sắc vui mừng.
	Chân của ngươi...... Tô thần phát hiện đối phương dáng đi có vấn đề.
	Tống Cầm Cầm nói: Ta vừa rồi trật chân, có đau một chút.
	Nàng chờ đợi nhìn về phía lục nghi ngờ, lục nghi ngờ, ngươi có thể cõng ta sao? Vịn ta đi một hồi cũng được.
	Tô thần một mặt nhìn có chút hả hê đứng ở bên cạnh, chờ đợi nhìn lục nghi ngờ trò hay.
	Không thể. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt, phảng phất không nhìn thấy Tống Cầm Cầm vô cùng đáng thương, kỳ vọng bộ dáng.
	Ngươi liền xem như là giúp đỡ bạn học cùng lớp? Tống Cầm Cầm nói.
	Không được. Lục nghi ngờ cảm giác được trong ngực vật nhỏ dùng kia nho nhỏ sữa móng vuốt cào hắn một chút, hắn có chút câu môi, ta đã ôm nhà ta mèo.
	Nói, hắn quay người rời đi, tiếp tục hướng phía trước.
	Tô thần liền đoán được sẽ là dạng này, hắn nhàm chán nhìn Tống Cầm Cầm một chút, đối phương trên mặt mang theo thất lạc, nhưng mà còn có kiên định, hiển nhiên không có bị đả kích đến, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.
	Tô thần nhíu mày, gặp được khó khăn không từ bỏ là chuyện tốt, nhưng chuyển đổi thành quan hệ nam nữ, cái này gọi là quấn quít chặt lấy.
	Phía trước, kiều tịch nghe được lục nghi ngờ chỉ ôm nàng, nàng lúc này mới thỏa mãn cười, còn ban thưởng, thừa cơ dùng đầu cọ xát lục nghi ngờ thủ đoạn.
	Lại đi tới không đến bao lâu, phía trước là thuê lều vải địa phương, ban trưởng ra hiệu mọi người đi thuê tuyển mình thích lều vải.
	Lục nghi ngờ tùy ý chọn một cái một mình lều vải.
	Lên tới đóng quân dã ngoại địa phương lúc, đã là mười hai giờ trưa nhiều, không ít người đã đói bụng.
	Mọi người tùy ý ăn vài thứ, liền bắt đầu dựng lều vải.
	Tô thần lựa chọn tại lục nghi ngờ bên trái vị trí dựng, về phần bên phải vị trí, bị Tống Cầm Cầm cùng một cái khác nữ sinh chiếm.
	Hai cái xinh xắn nữ hài tử ngồi lành nghề lý bên trên, một bên nghỉ ngơi, một bên nhìn lục nghi ngờ dựng lều vải.
	Buổi trưa, ánh nắng mãnh liệt, không ít người đã sớm phơi mồ hôi đầm đìa, mà lục nghi ngờ lại như cũ bảo trì một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.
	Hắn thân cao, hai cái đùi rắn chắc lại thon dài, tăng thêm một trương quá phận loá mắt khuôn mặt tuấn tú, dù là hắn chỉ là đứng ở nơi đó, cũng soái khí đến làm cho người trăm nhìn không ngán.
	Cầm Cầm, lục nghi ngờ dáng người thật tốt. Tống Cầm Cầm bên cạnh nữ sinh nhịn xuống tán dương.
	Tống Cầm Cầm một mặt kiêu ngạo, lần trước hắn chơi bóng rổ thời điểm, ta nhìn thấy hắn vung lên vạt áo lau mồ hôi.
	Thế nào, thế nào, nhìn thấy cái gì? Nữ sinh nhịn không được kích động.
	Tống Cầm Cầm vui lòng cùng bằng hữu chia sẻ, nàng hạ thấp thanh âm, cũng đủ làm cho cách đó không xa, dựng lên lỗ tai nhỏ kiều tịch nghe được, ta gặp hắn có cơ bụng!
	Trời! Nữ sinh hai mắt sáng lên, lớp chúng ta nam sinh có rất ít cơ bụng a? Dù sao mọi người bề bộn nhiều việc việc học, mà lại cũng không phải thích kiện thân người, đồng thời cũng không có cái này quản lý dáng người ý thức.
	Đi, ngươi làm sao so ta còn kích động. Tống Cầm Cầm mang trên mặt mấy phần ngượng ngùng, lại dẫn mấy phần tiếc nuối, chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, ta còn chưa kịp thấy rõ, hắn đã lau xong mồ hôi.
	Một chút cũng đủ rồi, xem như kiếm lời!
	Cách đó không xa, kiều tịch cắn kia mọc ra không đến bao lâu răng, tuyết trắng mao mao đều muốn nổ đi lên.
	Nàng còn không có nhìn qua hiện tại lục nghi ngờ chơi bóng rổ!
	Càng là không có nhìn qua cơ bụng của hắn đâu!
	Đây chẳng qua là lục nghi ngờ mèo sao? Thật đáng yêu, ta muốn đi qua ôm một cái nó. Nữ sinh nhìn xem kia tuyết trắng Tiểu Nãi Miêu, tâm đều muốn hòa tan.
	Không được. Tống Cầm Cầm ngăn cản lấy: Miêu Miêu còn nhỏ, lục nghi ngờ nói, nó sợ hãi người xa lạ.
	A, nó thật thật đáng yêu, thật xinh đẹp. Nữ sinh bị mèo con manh một mặt, ta không đi qua, nhưng ngươi có thể quá khứ a, ngươi cùng mèo con mèo tạo mối quan hệ, nếu là mèo con mèo thích ngươi, không thể rời đi ngươi......
	Nữ sinh không cần nói cũng biết.
	Tống Cầm Cầm có chút thẹn thùng, hiện tại lục nghi ngờ tại, ta tìm tiếp cơ hội đi. Lục nghi ngờ đối mèo con thấy gấp, nàng không có cách nào tới gần nó, nhưng nàng cũng dự định từ nhỏ mèo bên này ra tay, nếu có thể để Miêu Miêu thích nàng, nàng tiếp cận lục nghi ngờ liền dễ dàng nhiều.
	Thứ 153 Chương Phiên ngoại mười (2/3)
	Kiều tịch nghe được chỉ muốn mắt trợn trắng, còn nghĩ lấy lòng nàng? Không có khả năng.
	Bên kia, lục nghi ngờ dựng lều vải tốc độ rất nhanh, mới mười phút không đến, người khác còn đang luống cuống tay chân thời điểm, hắn đã làm xong.
	Nữ sinh tranh thủ thời gian đẩy Tống Cầm Cầm, ra hiệu nàng mau tới trước.
	Tống Cầm Cầm đỏ mặt, đứng dậy đi qua, lục nghi ngờ, hai chúng ta nữ hài tử sẽ không dựng lều vải, ngươi có thể giúp một chút chúng ta sao?
	Lục nghi ngờ đem hành lý bỏ vào trong lều vải, hắn lạnh giọng nói: Có sách hướng dẫn, các ngươi có thể tự mình nghiên cứu.
	Chúng ta nhìn, cũng không quá sẽ làm. Tống Cầm Cầm ánh mắt chờ đợi mà nhìn xem hắn.
	Không được. Lục nghi ngờ lách qua, từ bên người nàng mà qua, ta muốn đút ta tiểu sủng vật.
	Tống Cầm Cầm: ......
	Nàng tại lục nghi ngờ trước mặt, vẫn còn so sánh không lên một con mèo?
	Lúc này, ban trưởng đi tới, trông thấy Tống Cầm Cầm cùng nữ sinh tại mặt trời dưới đáy, cái gì cũng còn không có chuẩn bị, hắn vội vàng nói: Các ngươi vẫn không có động thủ dựng lều vải sao? Ta hô một cái nam sinh tới giúp các ngươi.
	Tống Cầm Cầm chỗ đó muốn những nam sinh khác? Nàng muốn chính là lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ không để ý đến Tống Cầm Cầm, hắn đi qua, ôm lấy trên mặt đất nho nhỏ tuyết đoàn, đem nàng đặt ở trong lều vải.
	Sau đó, lục nghi ngờ lấy ra vừa rồi tại trong tiểu điếm mua giữ ấm chén, bên trong nước còn rất bỏng.
	Hắn trang một chút tại giữ ấm chén đắp lên, sau đó gia nhập tương ứng phân lượng sữa dê phấn, chuẩn bị pha cho kiều tịch uống.
	Xông tốt sữa dê có chút bỏng, lục nghi ngờ còn cố ý thổi lạnh.
	Tô thần cũng dựng tốt lều vải, hắn cắm túi, đi tới, trông thấy lục nghi ngờ tỉ mỉ vậy mà tại cúi đầu, một chút một chút thổi chén đóng bên trong sữa dê.
	Ngươi đây là vì mèo làm?
	Ân, nàng đói bụng rồi.
	Khó trách ngươi lại là mua giữ ấm chén, lại là hỏi lão bản nương mượn dùng nước nóng. Tô thần rất là ngạc nhiên, chính ngươi cũng chưa ăn cơm trưa đâu, trước hết để mèo ăn no? Ngươi đây là tại hầu hạ tổ tông đi.
	Cũng không phải tiểu tổ tông sao?
	Cao hứng thời điểm, thưởng hắn một cái khuôn mặt tươi cười, không cao hứng thời điểm, hơi có chút không hài lòng, liền muốn rơi lệ hạt châu, không phải làm cho lòng người mềm, để cho người ta không có cách nào, toàn ứng với nàng.
	Đợi chút nữa lại ăn. Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, dùng mu bàn tay thăm dò một chút chén đóng nhiệt độ, cảm thấy thích hợp, hắn mới xoay người đi ôm lấy trong lều vải mèo trắng.
	Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn nằm sấp, một đôi màu xanh ngọc con mắt giống như là mang theo tức giận?
	Hắn chọc giận nàng?
	Ăn trước vài thứ. Lục nghi ngờ đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó đem chén đóng đặt ở bên mồm của nàng.
	Bình thường nàng ăn cái gì đều là lục nghi ngờ dùng ống hút hoặc là muỗng nhỏ tử đút nàng, hiện tại không có công cụ, kiều tịch chỉ có thể dùng liếm.
	Nàng thấp cái đầu nhỏ, xích lại gần chén đóng, tại lục nghi ngờ nhìn chăm chú bên trong, nàng xấu hổ duỗi ra cái lưỡi nhọn.
	Nhẹ nhàng, nàng đụng đụng kia sữa dê, lại rụt trở về.
	Kiều tịch còn là lần đầu tiên uống như vậy sữa, nếu như không phải trên mặt có mao mao che chắn, chỉ sợ mặt của nàng đã sớm thấu đỏ lên.
	Nàng lặng lẽ ngước mắt, mắt nhìn lục nghi ngờ, đối phương mặt không biểu tình, giống như là cái gì đều không nhìn thấy.
	Kiều tịch lúc này mới thả lỏng trong lòng, lại duỗi ra cái lưỡi nhọn, một chút một chút liếm láp trong chén sữa dê.
	Dưới ánh mắt, lục nghi ngờ có thể rõ ràng trông thấy nàng phấn phấn cái lưỡi nhọn.
	Lục nghi ngờ, nhà ngươi Miêu Miêu bú sữa mẹ thật là dễ nhìn. Tô thần nhàm chán lại bu lại, tò mò nhìn mèo trắng là thế nào bú sữa mẹ.
	Kiều tịch bị nhìn chằm chằm, nàng dọa đến tranh thủ thời gian dừng lại, cái lưỡi nhọn rụt trở về.
	Dạng này mất mặt một màn, nàng mới không nguyện ý bị những người khác nhìn thấy.
	Lục nghi ngờ mắt sắc trầm xuống, hắn nghễ hướng tô thần, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì làm?
	Đúng vậy a, tất cả mọi người tại mắc lều bồng, ăn cái gì. Tô thần không câu nệ tiểu tiết trên đồng cỏ tọa hạ, hắn một tay nâng má, một cặp mắt đào hoa mệt mỏi, phảng phất thật nhàm chán đến cực hạn.
	Lục nghi ngờ đối đi tới ban trưởng đạo: Tô thần đưa ra muốn trợ giúp những bạn học khác mắc lều bồng, ban trưởng, ngươi có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn đi?
	Ban trưởng đang muốn tìm người quá khứ đối diện giúp những nữ sinh khác bận bịu, tô thần đồng học thật nhiệt tình, vừa vặn bên kia có đồng học cần hỗ trợ, ngươi đi theo ta.
	Tô thần áp lấy thanh âm, nhỏ giọng hỏi lục nghi ngờ: Ta lúc nào nói qua như vậy?
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, ngươi không phải nói nhàm chán sao? Nếu là hảo huynh đệ, ta tự nhiên không thể để cho ngươi dạng này buồn rầu.
	Tô thần giác phải tự mình vậy mà nhất thời không thể nào phản bác.
	Hắn bị ban trưởng hô đi.
	Lục nghi ngờ vỗ vỗ trong ngực kiều tịch đầu, tiếp tục uống.
	Kiều tịch lúc này mới nhịn xuống xấu hổ, duỗi ra cái lưỡi nhọn, chậm rãi liếm láp chén đóng bên trong sữa dê.
	Buổi chiều mọi người là tự do hoạt động, không ít người đi ngồi xe cáp, còn có đi đất lở......
	Có chút lưu tại chỗ cũ, chuẩn bị đêm nay tập thể đồ nướng đồ vật.
	Du lịch khu bên này hoạch xuất ra một vùng, chuyên môn cung cấp cho khách hàng đồ nướng, mà lại bên cạnh còn có một cửa tiệm, chuẩn bị đồ ăn không đủ, hoặc là lửa than không đủ, vật liệu không đủ đều có thể đi trong tiệm mua, rất thuận tiện.
	Lúc chiều, trên núi nhiệt độ không khí rất nóng, tới gần chạng vạng tối, bắt đầu thổi lên gió đêm.
	Người chung quanh hoan thanh tiếu ngữ, bắt đầu sinh hoạt đồ nướng.
	Lục nghi ngờ đi hỗ trợ, kiều tịch ghé vào trong lều vải, chỉ có thể nghe nơi xa tiềng ồn ào.
	Nghĩ đến nữ sinh kia lúc này có khả năng thừa cơ tiếp cận lục nghi ngờ, kiều tịch vừa tức buồn bực, vừa bất đắc dĩ, hiện tại là mèo thân hình, nàng cái gì đều không làm được, nàng nghĩ tranh thủ thời gian biến trở về người.
	Đồ nướng khu nơi đó, lục nghi ngờ bị sai khiến đi hỗ trợ rửa rau, tô thần không có làm qua những sự tình này, hắn nhìn xem lục nghi ngờ lại có đầu không lộn xộn thanh tẩy lấy, không khỏi bội phục, ngươi cái tên này, còn có cái gì là sẽ không?
	Bởi vì không có bồn rửa tay, lục nghi ngờ chỉ có thể bị ép cúi lấy thân eo thanh tẩy, nghe được tô thần, hắn cười nhạo: Dạng này vụn vặt sự tình, chỉ cần có tay người đều sẽ.
	Thứ 153 Chương Phiên ngoại mười (3/3)
	Tô thần chớp chớp cặp mắt đào hoa: Làm sao ta gần nhất nhìn ngươi càng ngày càng có làm hiền phu khí chất?
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc hắn một chút, đem chứa rửa sạch bắp ngô đặt ở trên tay hắn, đi, bưng đi thôi.
	Tô thần đang chuẩn bị quay người, đối diện cơ hồ đụng vào trong tay bưng một chậu nước Tống Cầm Cầm, hắn tranh thủ thời gian vọt đến một bên.
	A. Tống Cầm Cầm dọa đến không có đứng vững, trong tay nàng nước mưa như trút nước mà ra, đổ xuống tại tẩy long đầu trước lục nghi ngờ trên thân.
	Tô thần mắt choáng váng.
	Lục nghi ngờ đứng lên, hắn bị xối đến tóc dính ướt, liền liền y phục cũng toàn ẩm ướt.
	Giọt nước không ngừng từ tóc của hắn trượt xuống, hoãn lại lấy góc cạnh rõ ràng bên mặt mà xuống, nhỏ xuống bao phủ nhập hắn chỗ cổ áo.
	Trên người hắn nguyên bản xuyên bạch lo lắng áo rất ít ỏi, dính nước sau, trở nên trong suốt, dán chặt lấy trên người của hắn. Lập tức, kia rộng tráng lồng ngực ẩn ẩn lộ ra, bên trong cơ bắp đường cong câu người cực kỳ.
	Tống Cầm Cầm lập tức đỏ mặt, đối...... Thật xin lỗi.
	Lục nghi ngờ trầm mặt.
	Tô thần cũng bị nước tung tóe ướt vạt áo, hắn im lặng đạo: Tống Cầm Cầm đồng học, ngươi này sao lại thế này? Đi đường không mang theo con mắt? Vẫn là cố ý?
	Đừng nói lục nghi ngờ, hắn cũng cảm thấy phiền, hắn cảm thấy, mặc kệ nam nữ, quá phận quấn quít chặt lấy, sẽ chỉ trêu đến người chán ghét.
	Thật rất xin lỗi, ta vô tâm, ta chỉ là muốn tới đây đem nước rửa qua. Tống Cầm Cầm ánh mắt nhịn không được, lặng lẽ đánh giá lục nghi ngờ, mặt càng thêm đỏ.
	Tô thần gặp này, càng thêm bó tay rồi, hắn đem trong tay đĩa đưa tới Tống Cầm Cầm trong tay, ngươi bưng trở về.
	A? Tống Cầm Cầm có chút mộng.
	Ta cùng lục nghi ngờ trở về thay quần áo!
	Tốt, tốt. Tống Cầm Cầm liền vội vàng gật đầu, đáy mắt còn mang theo vài phần đáng tiếc.
	Lục nghi ngờ bình tĩnh mắt sắc rời đi.
	Tô thần đi ở bên người hắn, nhả rãnh: Xem đi, lâm vào tình yêu người, chính là như vậy không mang theo đầu óc, đời ta đều không cần yêu đương. Lục nghi ngờ, ngươi cũng thận trọng, tuyệt đối không nên từ niên cấp đệ nhất biến thành yêu đương não.
	Lục nghi ngờ đi ở phía trước, gió đêm thổi tới, trên người hắn một trận ý lạnh, ngươi đang nói bậy bạ gì đó.
	Huynh đệ, ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi. Dù là lão đầu tử nhà hắn để hắn yêu sớm, hắn đều là cự tuyệt.
	Tô thần nhưng rõ ràng nhớ kỹ, hắn một cái huynh đệ đại ca lúc trước chính là vì một nữ nhân, muốn chết muốn sống, nữ nhân kia dẫn bóng chạy sau, nhưng làm cái kia đại ca cơ hồ bức thành điên phê.
	Cần gì chứ? Tình tình yêu yêu những vật này chính là độc dược, dính sẽ chết lặng tâm trí của con người, để cho người ta biến thành đồ đần mà không biết.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, ngươi quá lo lắng.
	Mang theo một thân ẩm ướt ý, trở lại lều vải thời điểm, lục nghi ngờ liếc nhìn ghé vào trên gối đầu, hữu khí vô lực mèo trắng.
	Hiển nhiên, nàng tại rầu rĩ không vui.
	Lục nghi ngờ cầm qua ba lô, từ bên trong móc ra sạch sẽ quần áo.
	Đang muốn thay đổi, hắn đối mèo trắng nói: Ta muốn đổi quần áo, ngươi quay lưng lại.
	Kiều tịch từ lục nghi ngờ trở về thời điểm, nàng liền phát hiện y phục của hắn ướt đẫm, kia bạch bạch đơn bạc ẩm ướt lo lắng áo ẩn ẩn hiện ra hắn lồng ngực chỗ cơ bắp đường cong.
	Đây coi là không tính bên trên là ướt thân dụ hoặc?
	Kiều tịch nguyên bản mệt mỏi ánh mắt lập tức sáng lên, còn đứng dậy hướng lục nghi ngờ xích lại gần, không biết vì cái gì, lúc này lục nghi ngờ hương đến kịch liệt.
	Tiểu gia hỏa không chỉ có không có nghe hắn xoay người, còn lại gần, muốn hướng trong ngực của hắn xích lại gần là có ý gì?
	Nghe lời, đừng làm rộn. Lục nghi ngờ muốn đem vật nhỏ cầm lên phóng tới một bên, nhưng mà kiều tịch cơ linh né tránh hắn đại thủ, nhảy lên bắp đùi của hắn.
	Nhìn xem nàng còn nghĩ hướng về thân thể hắn nhảy, lục nghi ngờ đưa tay một thanh đè xuống nàng tiểu thân bản, nhưng mà, lòng bàn tay, mèo trắng mao mao dáng dấp tốt, rất thuận hoạt, lập tức từ lòng bàn tay của hắn chui ra đi.
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt lại, cầm cái đuôi của nàng.
	Kiều tịch không động được.
	Nàng nâng lên cái đầu nhỏ, tội nghiệp mà nhìn xem hắn.
	Chớ lộn xộn, ta thay quần áo, rất nhanh liền tốt. Thay xong quần áo sau, mang ngươi đi ra ngoài chơi, nếu không, lưu chính ngươi ở đây. Lục nghi ngờ áp chế lấy kiều tịch, ngữ khí lại mang theo vài phần trêu đùa ý vị.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, cái đuôi đều tại trên tay của người khác, nàng cái gì đều không làm được.
	Lục nghi ngờ buông tay ra, ra hiệu nàng quay lưng lại.
	Kiều tịch đành phải xoay người, kia tuyết trắng phần lưng cực kỳ giống tiểu Tuyết cầu.
	Lục nghi ngờ đưa tay đi vung lên vạt áo, sau đó một tay đem ướt đẫm quần áo giật xuống, hắn tiện tay ném một cái, vừa vặn rơi vào mèo trắng trên đầu.
	Kiều tịch trên thân mát lạnh, mắt tối sầm lại, cái gì đều không thấy được.
	Lục nghi ngờ, lục nghi ngờ ngươi quá xấu. Mèo trắng sữa chít chít hô hào.
	Lục nghi ngờ nhìn sang, kia nho nhỏ một đoàn bị che kín tại hắn quần áo ướt hạ, khí lực của nàng quá nhỏ, làm sao cũng không tránh thoát.
	Hắn ngoắc ngoắc môi, đưa tay tới muốn giúp nàng đem quần áo trên người cầm tới, nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, quần áo hạ kia nho nhỏ một đoàn mèo trắng biến thành thiếu nữ.
	Hắn ướt đẫm áo sơ mi trắng khó khăn lắm che kín hạ thân của nàng, mà nàng đen như mực, mềm mại tóc dài rũ xuống phía sau, che lại nàng toàn bộ phần lưng.
	Nữ hài tay che trước người, nàng quay đầu lại, một đôi xinh đẹp con mắt kinh ngạc nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ, ngươi thay xong quần áo không có. Bên ngoài lều, nhân gian bóng đèn lớn tô thần lại xuất hiện.
	Tác giả có lời muốn nói: Tô thần: A, cho nên, mặc kệ lúc nào, ta đều là sáng nhất bóng đèn?
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Hoa chi 3 Cái; Trường An, cổ hồ, nhỏ chiêm chiếp, berries, Đại Ma Vương, ô mai siêu ăn ngon, Cassie, cô hồ nguyệt giương,, béo địch không mập 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cổ hồ 116 Bình; Uống Cocacola mèo 36 Bình; Nhỏ bsp;24 Bình; Mộ Vân cẩn, nam lê NL, thật to cá con, thiết giáp Tiểu Bảo 20 Bình; Diên ngữ mộ quân năm 14 Bình; Nguyện vọng, Ngô Hoàng khiêng linh cữu đi yêu Tà Đế, sâu ai, Sapphire, MiManchi., là mộc này bản này vịt, thuyền cô độc, thanh mộng ép tinh hà 10 Bình;54559844 9 Bình; Sương mù nại 8 Bình; 7up, nhỏ chiêm chiếp, vẽ tranh, khấu vũ tinh, j, 17602903 5 Bình;Lu Lẫm, đêm chín an, 08042 Con thỏ 3 Bình;Cassie, ngủ ngủ tôm 2 Bình; Hoa chi, nha nha nha nha nha nha nha nha, đại tỷ tỷ, thích hạ mục bạn bè trướng, đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, Morpheus, cá gặp cá, Kirio chiến thỏ đầy bình 1 Bình;
