	Thứ 87 Chương Thứ 87 Chương (1/3)
	Kiều tịch ánh mắt rơi vào trên giường trên người thiếu niên.
	Hắn buông thõng tầm mắt, môi mỏng mím chặt, nhan sắc nhạt nhẽo đến cơ hồ mất đi huyết sắc, an tĩnh chờ đợi nàng đáp lại, cực kỳ giống hiểu chuyện chó con câu, phảng phất chủ nhân một giây sau vứt bỏ mình, nó cũng sẽ không có lời oán giận, sẽ chỉ yên lặng chờ đợi chủ nhân nhìn nhiều mình một chút.
	Kiều tịch một trái tim mềm thành nước, không có chút nào năng lực chống đỡ.
	Lục nghi ngờ đều ngã bệnh, nàng lưu lại chiếu cố hắn cũng là nên.
	Bên đầu điện thoại kia lục nghi ngờ đợi không được đáp lại, hắn giọng nghi ngờ vang lên: Tịch tịch? Thế nào?
	Trên giường lục nghi ngờ tầm mắt run rẩy, môi mỏng cơ hồ nhấp thành một đường thẳng, hắn cũng đang đợi nữ hài trả lời.
	Kiều tịch nhìn trên giường lục nghi ngờ một chút, nàng đối trong điện thoại di động lục nghi ngờ nói: Ta bên này sự tình khả năng không có nhanh như vậy làm xong, lục nghi ngờ, ta hôm nay trước không đi qua.
	Phía ngoài cửa trường, lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, gió lạnh thổi lấy mặt của hắn, bên mặt đường nét càng thêm cứng rắn lạnh, nghe được nữ hài, hắn lên tiếng, xuyên thấu qua điện thoại thanh âm thấp từ êm tai, tốt.
	Cúp điện thoại, kiều tịch nhìn về phía trên giường lục nghi ngờ, nàng một chút đối đầu hắn đen nhánh ẩm ướt sáng con mắt, thiếu niên ngây ngô hai đầu lông mày, là không giấu được vui vẻ.
	Thiếu niên trắng bệch môi mỏng ức chế không nổi lặng lẽ giương lên.
	Giống như là cảm thấy mình sử thủ đoạn hèn hạ đem nữ hài lưu lại, mặt của hắn đốt đỏ lên, cái cằm thấp thấp, thiếu niên muốn đem mặt giấu vào trong chăn, nguyên bản ngay tại phát sốt thân thể, càng thêm đốt lên.
	Ngươi có thể hay không...... Trên giường thiếu niên trong chăn hạ xấu hổ cuộn thành một đoàn, hắn buông thõng tầm mắt, không dám nhìn tới ngồi tại bên giường nữ hài thần sắc.
	Ân?
	Ngươi có thể hay không cảm thấy ta như vậy không tốt? Hắn không dám mở miệng hỏi nàng có thể hay không cảm thấy hắn tự tư tham lam.
	Kiều tịch cười, ngươi sinh bệnh, hi vọng có người bồi là chuyện rất bình thường, ta thật cao hứng, ngươi hi vọng ta lưu lại cùng ngươi.
	Dù sao, hôm trước hắn xuyên qua lúc, đối nàng nhưng lãnh đạm, mà lại cảnh giác, xa lánh nàng, khó được hắn hiện tại đối nàng sinh ra mấy phần ỷ lại, nàng cao hứng còn không kịp.
	Thiếu niên co quắp tại dưới chăn độ ấm thân thể lại cao, hắn lạnh bạch mặt lộ ra đỏ, liền liền thính tai nhọn cũng đỏ đỏ, giống như là thiêu đến lợi hại, hô hấp của hắn đều là nóng hổi.
	Kiều tịch đưa tay tới, lại sờ lên trán của hắn, mặt của ngươi thật là đỏ, thật không muốn đưa ngươi đi bệnh viện?
	Nữ hài tay nhỏ mềm nhũn, mang theo hơi lạnh, đụng vào hắn bỏng người làn da, thiếu niên thoải mái mà trầm thấp hít lên tiếng, đột hiển hầu kết cũng tới trượt bỗng nhúc nhích, hắn giữa lông mày ốm yếu có loại bệnh trạng mỹ cảm.
	Kiều tịch thấy ngẩn người mắt.
	Nàng sờ lục nghi ngờ cái trán tay, vô ý thức rơi vào hắn hai đầu lông mày, hơi lạnh đầu ngón tay nhẹ nhàng miêu tả lấy mặt mày của hắn, nàng không khỏi tán dương: Lục nghi ngờ, ngươi thật là dễ nhìn.
	Nữ hài đầu ngón tay chậm rãi xẹt qua, lục nghi ngờ mi tâm không bị khống chế nhảy lên, phát sốt đầu càng thêm mơ màng căng căng, hắn cơ hồ luân hãm vào đầu ngón tay của nàng hạ, tùy ý nàng trêu đùa, đùa bỡn.
	Kiều tịch chơi một hồi lâu, phát hiện thiếu niên sắc mặt càng ngày càng đỏ, liền liền đuôi mắt cũng lộ ra đỏ, nàng lúc này mới thu tay lại.
	Nàng dỗ dành hắn: Ngươi ngủ trước một hồi, đợi chút nữa ta để cho người ta đem cơm tối đưa ra.
	Lục nghi ngờ lắc đầu, ta muốn cùng ngươi ra ngoài ăn.
	Hắn không biết lúc nào sẽ biến mất, rời đi, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian nằm ở trên giường, mà là muốn nhiều chút thời gian đi cùng với nàng, dù sao, như bây giờ thời gian trân quý, là hắn trộm được.
	Kiều tịch đối đầu thiếu niên đen nhánh ẩm ướt sáng con ngươi, nàng đáy lòng mềm nhũn, đáp ứng.
	Thiếu niên từ trên giường, hắn cố hết sức chuyển đến trên xe lăn.
	Hắn bên trong mặc một bộ kiều tịch mua màu đen cao cổ áo len, bên ngoài dựng lấy một kiện áo khoác màu đen, bề ngoài lộ ra lạnh lùng lạnh lùng, cắt giảm hắn hai đầu lông mày ốm yếu cảm giác.
	Kiều tịch tới gần hắn.
	Lục nghi ngờ trông thấy nữ hài giúp hắn canh chừng áo khóa kéo kéo lên, tay của nàng cùng với nàng khuôn mặt nhỏ đồng dạng, dáng dấp nhìn rất đẹp.
	Ngón tay tinh tế trắng nõn, đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt màu hồng nhạt, hiển nhiên là một mực bị nuông chiều lấy, lại không chê chiếu cố hắn.
	Lục hoặc tâm động đến kịch liệt.
	Hắn một trái tim giống như là lâm vào sóng biển bên trong, không bị khống chế bị nuốt hết.
	Thứ 87 Chương Thứ 87 Chương (2/3)
	Kiều tịch chọn lấy một nhà tại khách sạn phụ cận, tương đối nổi danh phòng ăn.
	Ngươi bây giờ ngã bệnh, không thể ăn quá dầu mỡ đồ ăn, ta giúp ngươi tuyển một chút thanh đạm, có được hay không? Kiều tịch hỏi ngồi ở bên cạnh thiếu niên.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến, tốt.
	Trong nhà ăn màu vàng ấm điều ánh đèn đánh rớt nữ hài trên thân, nàng trắng muốt khuôn mặt nhỏ hiện ra ánh sáng nhu hòa, thủy linh lại sinh non. Nàng thấp mặt mày, nghiêm túc chọn lựa thích hợp hắn ăn đồ ăn.
	Lục nghi ngờ con mắt dính tại trên mặt cô bé, giống như là muốn đưa nàng khắc ở trong óc của hắn, khắc vào đáy lòng bên trên.
	Hắn nhớ kỹ xuyên qua đêm hôm đó, nàng nói qua, hắn quên nàng.
	Vì thế, nàng ủy khuất không thôi.
	Kiều tịch rất nhanh chọn lựa tốt sau, nàng lơ đãng đối mặt thiếu niên u ám con mắt.
	Nàng cười, xích lại gần hắn, thế nào? Có phải là đột nhiên phát hiện ta nhìn rất đẹp?
	Nữ hài ngay thẳng lại dẫn nhỏ kiêu ngạo, lục nghi ngờ lơ đãng bị chọc cười, hắn thanh lãnh mặt mày nhuộm mấy phần xấu hổ cùng ý cười, ân.
	Nàng tự nhiên là đẹp mắt, từ tiến đến phòng ăn, hắn đã chú ý tới chung quanh không ít người đang âm thầm dò xét nàng.
	Nàng quá xuất chúng, hiển nhiên không ít người kinh ngạc nàng cùng tàn phế hắn ở cùng một chỗ.
	Thiếu niên trong mắt quang ám mấy phần, hắn không biết tương lai cái kia hắn, có thể hay không còn giống hắn lúc này, lo được lo mất.
	Kiều tịch giúp lục nghi ngờ điểm thanh đạm cháo cá.
	Cháo chịu đến bạch bạch nhu nhu, đậm đặc hương úc, lát cá nhất thiết thành hơi mỏng một mảnh, tươi bạch sinh non, trong cháo còn tăng thêm một điểm dầu vừng cùng hành hoa, màu sắc cùng bề ngoài đều rất tốt.
	Kiều tịch tri kỷ đem nóng hổi cháo muôi lên một chút, phóng tới trắng men chén nhỏ bên trong lạnh, dạng này khuấy một chút, hẳn là rất nhanh không nóng.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài cầm muỗng nhỏ tử, vân nhanh khuấy đều cháo, sắc mặt của nàng chuyên chú, phảng phất tại làm cái gì chuyện rất trọng yếu.
	Lục nghi ngờ luôn luôn không thèm để ý mình sinh bệnh vấn đề, dù sao cũng không có người sẽ quan tâm, mà bây giờ, hắn tại nữ hài trong mắt thấy được khẩn trương, quan tâm, còn có tâm đau.
	Hắn nghĩ chết chìm tại trong ánh mắt của nàng.
	Kiều tiểu thư? Đột nhiên, một thân ảnh cao to tiến lên đây.
	Thanh âm quen thuộc truyền đến, kiều tịch ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn thấy tại lục nghi ngờ biệt thự công việc bảo tiêu đại ca.
	Vô ý thức, thân thể của nàng về sau xê dịch, che kín ngồi ở bên trong vị trí lục nghi ngờ.
	Nàng ổn định khẩn trương gia tốc nhịp tim, nhấc lên khóe miệng, cười hỏi: Hướng đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?
	Bảo tiêu đại ca khó được có mấy phần thẹn thùng, cùng hắn cao tráng thân hình hoàn toàn tương phản, tạo thành tương phản manh, hắn có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, nói: Ta hẹn người ở đây ra mắt, vừa cơm nước xong xuôi vừa vặn trông thấy kiều tiểu thư, còn có lục nghi ngờ thiếu gia ở đây ăn cơm.
	Cho nên, hắn tiến lên đây chào hỏi. Đã cơm nước xong xuôi, hắn đợi chút nữa liền muốn về biệt thự tiếp tục đứng gác.
	Kiều tịch tận lực che kín bên cạnh trên chỗ ngồi lục nghi ngờ, hiện tại lục nghi ngờ trên mặt, lông mày xương bên trên mang theo tổn thương, đương nhiên không thể bị bảo tiêu đại ca phát hiện.
	Trên mặt nàng duy trì lấy tiếu dung, thần sắc trấn tĩnh mà hỏi thăm: Hướng đại ca lần này ra mắt thuận lợi sao?
	Bảo tiêu đại ca lực chú ý hiển nhiên còn đang vừa rồi ra mắt bên trên, hắn cười ha hả nói: Người ta nữ hài tử rất tốt, nhưng con người của ta không có cái gì bản sự, chỉ có một thân man lực, cũng không biết đối phương có thích ta hay không?
	Kiều tịch đối bảo tiêu đại ca nhân phẩm có nhất định hiểu rõ, nếu không nàng cũng sẽ không để đối phương lưu tại lục nghi ngờ bên người, lục nghi ngờ cũng sẽ không phân công hắn.
	Nàng mở miệng: Mỗi người đều có mình điểm nhấp nháy, hướng đại ca ngươi hiếu thuận phụ mẫu, tính cách thuần thiện, có tinh thần trọng nghĩa, mà lại tôn trọng nữ tính, dựa vào cái này mấy điểm, đã thắng qua rất nhiều người.
	So sánh lên cái khác phổ lại thư nam, bảo tiêu đại ca hiển nhiên có ưu thế.
	Bảo tiêu đại ca không hiểu bị tán dương, hắn một mặt không có ý tứ, thẹn thùng rất.
	Hắn còn không tính là chết đầu óc, biết thiếu gia cùng kiều tiểu thư tại hẹn hò, mình không thể đương lóe sáng đốt đèn ngâm. Hắn không có dừng lại thêm, chủ động rời đi.
	Kiều tịch quay đầu đi xem bên cạnh lục nghi ngờ, nàng thật sâu thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi chính là ngươi bên người bảo tiêu, trên mặt của ngươi có tổn thương, ta lo lắng hắn sinh nghi, cho nên mới đem ngươi che chắn.
	Thứ 87 Chương Thứ 87 Chương (3/3)
	Ta không thể bị phát hiện, đúng hay không? Bởi vì phát sốt, thiếu niên mang trên mặt mấy phần ốm yếu cảm giác, hiện tại hắn ánh mắt ngầm hạ, trên trán tóc cắt ngang trán che kín mặt mày của hắn, hèn mọn đến cực hạn, hiển nhiên nhóc đáng thương.
	Thiếu niên biết, hắn cùng với nàng thời gian là trộm được, hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
	Kỳ thật, hắn không nên hỏi nhiều.
	Kiều tịch đáy lòng mềm nhũn vừa mềm, cơ hồ thành nước.
	Nàng giải thích: Đột nhiên xuất hiện hai cái ngươi, bị người ta biết sẽ khiến chấn kinh, kỳ quái như thế sự tình, ta lo lắng sẽ đối các ngươi không tốt. Mà lại phất nhanh nói qua, hai cái lục nghi ngờ không thể đụng vào mặt, nếu không sẽ nhận trừng phạt.
	Nàng không muốn để cho bọn hắn đưa thân vào trong nguy hiểm.
	Ân. Thiếu niên giật giật hiện làm khóe môi, không dám hi vọng xa vời cái gì.
	Đầu kia, bảo tiêu đại ca rời đi phòng ăn sau, hắn liền chạy về biệt thự, hắn chỉ xin hai giờ giả, hiện tại chạy trở về thời gian vừa vặn.
	Mùa đông đêm phá lệ lạnh, trên đường thổi gào thét gió lạnh, thời tiết báo trước biểu hiện, qua mấy ngày lễ Giáng Sinh sẽ hạ tuyết.
	Không bao lâu, bảo tiêu đại ca chạy về biệt thự, hắn đi vào đường sáng trong phòng, ấm áp dễ chịu nhiệt khí truyền đến, để thổi lạnh thân thể trong nháy mắt ấm lại.
	Hắn tiếp nhận một vị khác bảo tiêu vị trí bắt đầu đứng gác.
	Lúc này, tuổi trẻ nữ hộ công từ trong phòng bếp bưng một bát canh nóng đi tới, nàng vừa cười vừa nói: Biết ngươi ra mắt trở về, thiếu gia để cho ta xới một bát ấm canh cho ngươi đi đi hàn khí.
	Bảo tiêu đại ca rất là cảm động, thiếu gia đang cùng kiều tiểu thư hẹn hò, vậy mà nhớ kỹ gọi điện thoại cho ngươi thịnh canh cho ta?
	Tuổi trẻ nữ hộ công cầm chén đưa tới cho hắn, cái gì gọi điện thoại cho ta? Nàng nói: Là trước một phút, thiếu gia chính miệng ở trước mặt căn dặn ta.
	Thời gian lâu như vậy ở chung xuống tới, nàng phát hiện lục nghi ngờ thiếu gia mặt lạnh tâm ấm, mà lại chú trọng chi tiết nhỏ, người rất tốt.
	Bảo tiêu đại ca uống một hớp lớn canh nóng, toàn thân phát ấm, nghe được nữ hộ công, hắn hơi kinh ngạc, thiếu gia đã trở về? Là hắn rời đi trước, hắn lúc rời đi, thiếu gia còn đang cùng kiều tiểu thư hẹn hò.
	Thiếu gia làm sao lại so với hắn sớm trở về?
	Nữ hộ công nghi hoặc: Ngươi đang nói gì đấy? Thiếu gia một mực tại trong nhà, vừa rồi sử dụng hết bữa tối, ngươi liền trở lại.
	Lúc này, bảo tiêu đại ca là triệt để kinh ngạc, thiếu gia không có ra ngoài? Hắn không phải cùng kiều tiểu thư hẹn hò sao? Ta vừa rồi tại phòng ăn trông thấy hắn cùng kiều tiểu thư cùng một chỗ dùng cơm.
	Ngươi có phải hay không hoa mắt, xem lầm người? Thiếu gia còn đang bên trong, không có ra ngoài a.
	Bảo tiêu đại ca lắc đầu, ta còn cùng kiều tiểu thư chào hỏi, nàng còn hỏi ta ra mắt sự tình, ta làm sao có thể nhìn lầm người.
	Bất quá, hắn vừa rồi xác thực không nhìn thấy kiều tiểu thư bên người ngồi người có phải là thiếu gia, hắn chỉ nhìn thấy chỗ ngồi bên cạnh cất đặt lấy một cái thu lại xe lăn, vô ý thức nhận định người kia chính là thiếu gia.
	Cho nên, kiều tiểu thư không phải cùng thiếu gia ăn cơm? Người kia là ai, làm sao lại trùng hợp cũng là ngồi xe lăn? Mà lại thân ảnh cũng giống lục nghi ngờ thiếu gia.
	Ngươi trông thấy ta cùng kiều tịch tại hẹn hò? Đột nhiên, thiếu niên thanh âm trầm thấp vang lên.
	Lục nghi ngờ ăn xong cơm tối, từ nhà ăn ra.
	Lúc này trông thấy chính chủ, bảo tiêu xác nhận mình vừa rồi thật là xem lầm người, hắn nói: Ta nhận lầm người, ta coi là kiều tiểu thư người bên cạnh là thiếu gia ngươi.
	Ngươi ở đâu thấy được nàng? Trên xe lăn, lục nghi ngờ thần sắc nhàn nhạt, để cho người ta thấy không rõ hắn ý nghĩ.
	Tuổi trẻ nữ hộ công trong lòng bỗng dưng xiết chặt, có chút phát lạnh, âm thầm thay kiều tịch cầu nguyện, thiếu gia tựa như là ăn dấm?
	Bảo tiêu đại ca tranh thủ thời gian trả lời: Tại ta ra mắt nhà kia phòng ăn, nam nhân kia cũng là ngồi xe lăn, thân ảnh của đối phương cùng thiếu gia ngươi rất giống, đối phương ngồi tại kiều tiểu thư bên cạnh, ta chào hỏi thời điểm, kiều tiểu thư không có phủ nhận, ta tưởng lầm là ngươi.
	Bên cạnh, tuổi trẻ nữ hộ công lặng lẽ đưa tay kéo kéo bảo tiêu đại ca vạt áo, nhanh ngậm miệng, nhiều lời nhiều sai!
	Không thấy được thiếu gia sắc mặt rất lạnh không, hiển nhiên là sức ghen đi lên!
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, Tu La tràng mau tới rồi ~ Ngày mai nhất định viết nhiều chút!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 52286637 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Ức huyền 156 Bình; Cỏ nhỏ dâu 152 Bình; Là ánh vàng rực rỡ bạc 143 Bình; Dặc chim 80 Bình;36731177 70 Bình; Đậu Toa bảo 30 Bình; Mỗi ngày đều tại cẩu 22 Bình; Cộc cộc cộc, bay lượn con cá 20 Bình; Hoang mang 15 Bình; Ngàn tỉ mèo, nhỏ ngoan cố nha, ngọc tử, tình, làm sao vẫn là có đòn khiêng tinh?, Destiny, ta siêu năng ăn, ?, gặp phải tư, là cảm thấy ngươi đến 10 Bình; Hạ Lan mẫn tuệ, cùng tên người vô danh, hướng Đường, ha ha a, dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh, muốn phất nhanh thà 5 Bình; Xắn dư 4 Bình; Tiểu hoa, Lynsey. 3 Bình; Sương mù nại, quốc tế đóa hoa nhỏ, ô mai sữa anh đào, hề hề cá 2 Bình; Ngủ ngủ tôm, cú mèo hhh, nghiên hi, sách sách, Phượng Tê ngô, điều kiện trạng ngữ từ câu, đại áp lê, Leslie, nghèo, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, bắc cá, giữa tháng đuôi mèo, duyên dáng, chí tôn Tiểu Bảo, đột nhiên nghĩ 1 Bình;
