	Thứ 6 Chương Thứ 6 Chương (1/3)
	Kiều tịch nửa ngồi tại trước người hắn, ngửa đầu, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.
	Nàng con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất đựng đầy hắn.
	Lục nghi ngờ căng thẳng mặt, khoác lên trên lan can ngón tay trở nên cứng, nghi ngờ lần thứ nhất tại trong đôi mắt của người khác, trông thấy mình.
	Kiều tịch tay một mực nâng tại lục nghi ngờ tầm mắt, nàng đáng thương mở miệng: Ta ngồi xổm đến chân tê.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp mang theo vài phần câm, ngươi.
	Kiều tịch vui đùa lại, xinh đẹp tay nhỏ tại lục nghi ngờ trước mặt lung lay, nơi này, ngươi vừa rồi đánh.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, nhìn xem nữ hài kia trắng nõn trên mu bàn tay đừng nói một điểm đỏ, liền liền tì vết đều không có, bóng loáng non mịn rất.
	Tại sao có thể có dạng này tiểu vô lại? Da mặt dày đến cực hạn, chửi không được, đánh không được!
	Đầu ngón tay xiết chặt, lục nghi ngờ thở dài, đưa tay nắm chặt kiều tịch thủ đoạn, kia trắng nõn một đoạn nhỏ, tinh tế đến quá phận.
	Lục nghi ngờ không nhìn thấy, kiều tịch trên mu bàn tay thanh năng lượng sáng lên.
	Hắn mặt không thay đổi cầm lấy kia tinh tế xanh nhạt dây lụa, vụng về quấn lên cổ tay của nàng, đánh một cái xiêu xiêu vẹo vẹo nơ con bướm.
	Kiều tịch nhìn xem đột nhiên tăng nhiều kim năng lượng, nàng cố ý nói: Thật xấu, ngươi một lần nữa lại buộc.
	Lục nghi ngờ buông nàng ra tay, nhàn nhạt liếc trước mặt vô lại nữ hài một chút, cảnh cáo nàng, kiều tịch, đừng quá lòng tham.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nhìn xem thanh năng lượng bên trên đập mạnh số lượng, từ 10% Biến thành 12%, nàng xác thực lòng tham muốn tiếp tục đụng vào lục nghi ngờ.
	Nàng hừ một tiếng, đứng lên, xanh nhạt váy từ lục nghi ngờ màu đen quần dài sát qua, ta đi.
	Lần này, lục nghi ngờ không có giữ im lặng, hắn nhẹ nhàng lên tiếng, ân.
	Tươi đẹp xuân sắc biến mất.
	Hắn tiếp tục giống một 抷 Bùn, tại âm trầm căn phòng bên trong dần dần phát nát.
	Kiều gia trước cửa, kiều tịch vừa vặn gặp từ bên ngoài trở về Triệu Vũ tiếc.
	Mới hai ngày, kiều mẫu đã cho Triệu Vũ tiếc chuẩn bị không ít quần áo, nàng trên người bây giờ xuyên đương quý kiểu mới, nguyên bản thanh tú bộ dáng, hiện tại chưng diện, tinh sảo không ít.
	Nhìn xem khuôn mặt nhỏ trắng muốt trong suốt, sắc mặt hồng nhuận kiều tịch, Triệu Vũ tiếc trong lòng thầm giật mình, sắc mặt của đối phương giống như so với hôm qua tốt hơn, Tiểu Tịch, ngươi hôm nay đi ra? Thân thể của ngươi có hay không chỗ đó không thoải mái?
	Kiều tịch đối đầu Triệu Vũ tiếc đồng tình ánh mắt, nàng cảm thấy buồn cười, thuận miệng nói: Như cũ.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, ngươi mới từ bên ngoài trở về, nghỉ ngơi thật tốt. Nàng trùng sinh, cải biến không ít thời gian tuyến, kiều tịch khẳng định là thụ ảnh hưởng của nàng, chậm trễ tử vong thời gian.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, chủ nhân, nữ nhân này lại biến xấu.
	Kiều tịch nghi hoặc, Triệu Vũ tiếc biến thối?
	Chủ nhân, trên người nàng mang theo hấp thu lục năng lượng hệ thống. Phất nhanh hôm qua thỉnh giáo bá vương, đối phương hệ thống chỉ cần thăng cấp, mùi thối liền sẽ gia tăng.
	Hấp thu lục năng lượng? Kiều tịch cảm thấy thần kỳ, nàng chỉ gặp qua lục nghi ngờ kim năng lượng cùng đen năng lượng, cũng chưa từng gặp qua cái gì lục năng lượng.
	Phất nhanh giải thích nói: Không phải người nào đều sẽ có lục năng lượng, trong lòng có thiện lại thân ở hắc ám người mới sẽ có được, lục năng lượng có thể chống đỡ bảo vệ bọn hắn, nếu như mất đi, bọn hắn liền sẽ tử vong.
	Trước đó phất nhanh nói qua đen năng lượng là người oán niệm, kia nàng có thể hiểu hay không vì, lục năng lượng chính là người tín niệm.
	Nàng nhìn về phía trước mặt Triệu Vũ tiếc, nàng kim thủ chỉ nữ chính lọc kính, là dựa vào hút người tín niệm?
	Khó trách phất nhanh nói nghe được mùi thối, lấy tính mạng người ta đồ vật, có thể không thối sao?
	Kiều tịch lần nữa hỏi phất nhanh, ta hấp thu lục nghi ngờ kim năng lượng, thật sẽ không tổn hại tính mạng của hắn?
	Mặc dù nàng muốn mạng sống, nhưng nàng còn không đến mức như thế tự tư, muốn tính mạng của người khác đến đổi.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm bên trong tràn ngập khẳng định, chủ nhân, chỉ cần tiêu trừ lục nghi ngờ trên thân đen năng lượng, kim năng lượng không biến mất, ngươi làm sao cũng hấp thu không hết lục nghi ngờ trên thân kim năng lượng, đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
	Kiều tịch lúc này mới yên tâm, ngươi mới vừa nói, Triệu Vũ tiếc lại biến thối, có phải là nàng hệ thống thăng cấp? Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, nàng lấy được lục năng lượng, có một người chết mất?
	Là, đương đối phương kim thủ chỉ cấp bậc lên tới thứ mười cấp, liền sẽ trở thành vạn người mê, tất cả mọi người điên cuồng yêu nàng, thích nàng, nghe nàng. Phất nhanh nói: Chủ nhân, đối phương hệ thống cấp thấp, ta có thể nghe được đối thoại của bọn họ.
	Kiều tịch híp híp mắt, vạn người mê sao?
	Chủ nhân, ta nghe được cái kia xấu hệ thống đang cùng nữ nhân xấu nói rằng một mục tiêu. Phất nhanh nhỏ sữa âm tràn ngập kích động, chủ nhân, ngươi muốn đi cứu người.
	Kiều tịch nhíu mày, Triệu Vũ tiếc làm cái gì, không liên quan gì đến ta.
	Chính nàng cũng là một cái đoản mệnh người, mình còn cần dựa vào lục nghi ngờ cứu mạng, chỗ đó lại rảnh rỗi tâm đi quan tâm người khác thế nào.
	Nhưng là, chủ nhân ngươi không ngăn cản, nàng hệ thống lên tới thứ mười cấp, trở nên rất lợi hại, đến lúc đó mọi người trong mắt chỉ có nàng, đều chỉ thích nàng, đều chỉ nghe nàng lời nói.
	Kiều tịch không có tiếng hừ.
	Nàng cùng Triệu Vũ tiếc cùng nhau đi vào phòng khách.
	Kiều mẫu lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Vũ tiếc, cười hỏi nàng đi nơi nào, hỏi nàng có đói bụng không, có mệt hay không, quan tâm mười phần. Một hồi lâu, nàng lấy lại tinh thần, giống như là mới nhìn đến nữ nhi.
	Tiểu Tịch, ngươi cùng Tích Tích đồng thời trở về? Kiều mẫu nhìn xem nữ nhi thần sắc có chút áy náy, nàng vừa rồi làm sao lại chỉ lo quan tâm cháu gái, không có ngay lập tức phát hiện nữ nhi cũng tại?
	Kiều tịch lắc đầu.
	Nhìn xem nữ nhi trầm mặc dáng vẻ, kiều mẫu lại là đau lòng lại là sốt ruột, thế nào, có phải là chỗ đó không thoải mái?
	Thứ 6 Chương Thứ 6 Chương (2/3)
	Mụ mụ ta không sao.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt thần sắc không hiện, trong lòng vẫn là ức chế không nổi hưng phấn lên.
	Nàng kim thủ chỉ lên tới cấp thứ hai, nàng bây giờ nhìn ra hiệu quả, luôn luôn yêu thương nữ nhi tiểu di, ngay lập tức quan tâm người là nàng. Ở kiếp trước là nàng xuẩn, một mực truy tại Hoắc vũ sau lưng chạy, đến mức thu hoạch được kim thủ chỉ nhưng không có thăng cấp, tác dụng rất nhỏ bé, trùng sinh trở về nàng mới biết được kim thủ chỉ tầm quan trọng.
	Về đến phòng, kiều tịch trầm mặc.
	Bởi vì nàng có kim năng lượng, Triệu Vũ tiếc kim thủ chỉ đối nàng không có tác dụng, nhưng nàng người bên cạnh không giống.
	Nếu như Triệu Vũ tiếc tiếp tục thăng cấp, chỉ sợ mọi người không chỉ có trong mắt nhìn thấy chỉ có Triệu Vũ tiếc, hơn nữa còn sẽ đối nàng nói gì nghe nấy, nghĩ tới chỗ này, kiều tịch mắt sắc hoàn toàn trầm xuống.
	Phất nhanh cảm nhận được kiều tịch xoắn xuýt, nó lẩm bẩm mắng lấy Triệu Vũ tiếc nữ nhân xấu, để chủ nhân phiền não.
	Nó cho kiều tịch chia sẻ tin tức tốt, chủ nhân, ta biết cứu lục nghi ngờ biện pháp.
	Kiều tịch tản mạn nằm ở trên giường, màu đen tóc dài trải rộng ra, khuôn mặt nhỏ càng thêm tinh xảo xinh đẹp.
	Nàng không biết, kim năng lượng còn có một cái mỹ dung tác dụng, nàng hai ngày này sắc mặt càng ngày càng tốt, cũng là bởi vì hấp thu kim năng lượng.
	Kiều tịch: Nói đi.
	Phất nhanh nói cho nàng, chủ nhân tiêu hao 5% Kim năng lượng, có thể rút ra một cái Tiểu Bảo rương.
	Tiêu hao 5% Kim năng lượng? Tiểu Bảo rương có tác dụng gì?
	Chủ nhân thử một chút thì biết rồi.
	Hiện tại chỉ có 12% Kim năng lượng, nghĩ đến lập tức cơ hồ muốn đi một nửa, kiều tịch tâm can đều muốn đau.
	Nàng cắn răng, quất!
	Một giây sau, thanh năng lượng bên trên kim năng lượng giảm đi 5%, biến thành 7%, một cái màu đỏ Tiểu Bảo rương xuất hiện ở trước mắt.
	Tiểu Bảo rương chỉ có kiều tịch mới có thể trông thấy, nàng đưa tay đi mở ra, một cái cự đại màn hình bắn ra tại trước mắt của nàng.
	Đây là cái gì?
	Kiều tịch một mặt chấn kinh.
	Trong màn hình, xuất hiện lại là Lục gia căn phòng.
	Tia sáng lờ mờ trong phòng, một cái ba tuổi tả hữu tiểu nam hài ngồi tại nho nhỏ trên xe lăn, hắn ngũ quan xinh đẹp, con mắt vừa lớn vừa tròn, đen bóng đen bóng, cái mũi nhỏ, miệng nhỏ, mỗi một chỗ đều lớn lên rất tinh xảo, cực kỳ giống ngoan ngoãn tiểu thiên sứ.
	Cũng không biết có phải là vừa tỉnh ngủ, tiểu gia hỏa trên trán xốc xếch tóc cắt ngang trán có mấy túm đi lên nhếch lên, quả thực lại ngốc lại sữa manh.
	Kiều tịch tiểu tâm can run rẩy, nàng ý thức được, đây là lục nghi ngờ khi còn bé.
	Gian phòng bên trong không có những người khác, hắn quay lưng lại, hiểu chuyện lại cố hết sức cho mình thay quần áo.
	Hắn thay đổi một kiện in chó con màu trắng nhỏ lo lắng áo, một đầu quần dài tử, tóc bị cọ đến loạn loạn, không chút nào ảnh hưởng hắn đáng yêu bạo nhan giá trị.
	Tiểu Lục nghi ngờ chuyển động nho nhỏ xe lăn, trở lại bên giường, nhìn xem trên giường đơn ướt một khối lớn, hắn đen bóng trong mắt to tràn ngập nước mắt, nãi thanh nãi khí mở miệng: Nghi ngờ nghi ngờ không phải cố ý.
	Hắn rất gấp, hai chân không thể đi, rời giường tốc độ chậm, mới có thể nhẫn không nín được.
	Hắn không phải cố ý.
	Tiểu Lục nghi ngờ lại thẹn thùng lại áy náy, hắn cúi đầu, hai con tai nhọn nhọn đều đỏ thấu.
	Một hồi lâu, hắn cố hết sức chuyển động nho nhỏ xe lăn, cầm qua một trương chăn nhỏ, đắp lên nước tiểu ẩm ướt địa phương.
	Nhìn không thấy tương đương không có.
	Kiều tịch thấy vui lên, tiểu gia hỏa học được lừa mình dối người.
	Tiểu Lục nghi ngờ làm bộ vô sự phát sinh, hắn chuyển động nhỏ xe lăn, hướng tiểu viện tử đi.
	Trên màn hình lớn hình tượng nhất chuyển, trong hoa viên, mấy cái tiểu hài vây tại một chỗ, trong đó một cái hơi mập tiểu nam hài lắc lắc giấy gói kẹo, đem đường đặt ở trên bàn đá.
	Ngũ thải óng ánh giấy gói kẹo nhìn rất đẹp.
	Cũng không biết là ai trách móc: Tới, tới, tiểu phế vật tới, nhanh lên.
	Mấy cái tiểu nam hài như ong vỡ tổ chạy đi.
	Tiểu Lục nghi ngờ viên viên mắt to hâm mộ nhìn xem bọn hắn chạy thân ảnh, hắn không rõ vì cái gì những người bạn nhỏ khác có thể đi đường, có thể chạy bộ, mình chỉ có thể ngồi.
	Hắn nghĩ chuyển động xe lăn đuổi theo bọn hắn, cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, một giây sau, ánh mắt của hắn bị trên mặt bàn lóe sáng sáng, đẹp mắt giấy gói kẹo hấp dẫn lấy.
	Hắn biết kia là đường, hắn trông thấy chiếu cố hắn a di kia nếm qua.
	Tiểu Lục nghi ngờ hít hít nước bọt, hắn chuyển động xe lăn, đi đến bàn đá bên kia.
	Hắn khát vọng cầm lấy một viên đường.
	Tiểu phế vật trộm ta đường. Sau lưng, hơi mập tiểu nam hài đột nhiên xuất hiện, hắn phách lối la hét, hắn trộm ta đường, đánh hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ thần sắc ngơ ngác, hắn lắc đầu, hắn chỗ đó hiểu được giải thích, ta không ăn trộm, không ăn trộm.
	Hơi mập tiểu nam hài cũng chính là Lục Vinh diệu, hắn so lục nghi ngờ lớn hai tuổi, là lục nghi ngờ đường ca.
	Chính là ngươi, trộm ta đường, tiểu phế vật thu nhỏ trộm, mất mặt. Lục Vinh diệu bình thường làm loạn đã quen, ngoại trừ Lục lão gia tử, ai cũng trị không được hắn.
	Thứ 6 Chương Thứ 6 Chương (3/3)
	Hắn đưa tay đẩy Tiểu Lục nghi ngờ xe lăn, chúng ta đem hắn đẩy lên hậu viện.
	Lục Vinh diệu biết không thể khiến người khác trông thấy hắn khi dễ lục nghi ngờ, không phải liền bị người ngăn trở.
	Ta không có làm bộ. Tiểu Lục nghi ngờ nghe không hiểu tiểu phế vật, tiểu thâu là có ý gì, nhưng hắn biết là không tốt từ ngữ.
	Lục Vinh diệu cùng cái khác mấy cái tiểu hài tử đem Tiểu Lục nghi ngờ đẩy lên tạp vật phòng bên kia, trước kia tạp vật phòng bị lục nghi ngờ vào ở về phía sau, nơi này khác xây một gian nhỏ.
	Mấy cái tiểu nam hài đem Tiểu Lục nghi ngờ bánh xe phụ trên ghế kéo xuống, Lục Vinh diệu đem xe lăn xem như đồ chơi, để một cái khác hài tử ở phía sau đẩy hắn, nhanh một chút, gia tốc.
	Tiểu Lục nghi ngờ bị đẩy ngã trên mặt đất, cố hết sức ngồi xuống.
	Hắn ngây thơ mà nhìn xem Lục Vinh diệu ngồi hắn nhỏ xe lăn đang chơi, đối phương cười đến vui vẻ, hắn cũng đi theo ngốc ngốc cười một tiếng, miệng nhỏ một phát, lại ngốc lại manh.
	Nguyên lai những người bạn nhỏ khác cũng thích hắn cái ghế a.
	Mẹ ta nói tàn tật mới ngồi xe lăn, ngươi ngồi lên, có thể hay không hai chân tựa như tiểu phế vật như thế, không thể bước đi? Một người mặc trang phục màu lam tiểu nam hài sợ nói.
	Nguyên bản còn nghĩ xếp hàng ngồi xe lăn cái khác tiểu nam hài trong nháy mắt sợ hãi nhìn xem trên xe lăn Lục Vinh diệu, nguy rồi, ngươi mau xuống đây.
	Lục Vinh diệu đến cùng là tiểu hài tử, hắn mau từ xe lăn nhảy xuống, sau đó tức giận đá xe lăn, hại người đồ vật, đạp nát nó.
	Hắn đem nhỏ xe lăn đá ngã, cùng cái khác tiểu nam hài cùng tiến lên trước dùng sức giẫm đạp.
	Tiểu Lục nghi ngờ muốn ngăn cản bọn hắn không muốn giẫm nhỏ xe lăn, không muốn giẫm, sẽ xấu.
	Tiểu Lục nghi ngờ là năm nay mới thu được nhỏ xe lăn, hắn rất thích cái ghế kia, trước kia hắn chỉ có thể ngồi ở trên giường, chỗ đó cũng không thể đi, từ khi có nó, hắn có thể xuất viện tử, còn có thể đi vườn hoa.
	Hiện tại nhỏ xe lăn bị giẫm xấu, hắn có phải là lại chỉ có thể nằm ở trên giường?
	Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng trong mắt to một mảnh ướt át, thật to nước mắt treo ở vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên, được không đáng thương.
	Kiều tịch thấy đau lòng muốn chết.
	Mặc dù lục nghi ngờ lại lạnh vừa cứng, đối nàng còn hung, nhưng không chịu nổi Tiểu Lục nghi ngờ đáng yêu a.
	Trong màn hình hình tượng vẫn còn tiếp tục.
	Trong đó một đứa bé đề nghị, chúng ta đem tiểu phế vật nhốt tại nơi đó, hắn khẳng định dọa khóc.
	Bọn hắn không hiểu được cái gì là ác ý, không hiểu được cái gì là thiện ý, chỉ là muốn trêu cợt Tiểu Lục nghi ngờ, tàn nhẫn lấy tra tấn hắn làm vui.
	Kiều tịch thuận tiểu hài ngón tay nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa cất đặt lấy một cái cũ chó nhà gỗ.
	Lục Vinh diệu dẫn đầu, hắn nắm kéo Tiểu Lục nghi ngờ cổ áo, kéo lấy hắn hướng cống rãnh đi đến.
	Nghi ngờ nghi ngờ đau nhức, cổ đau nhức. Cổ áo sườn lấy Tiểu Lục nghi ngờ cổ, hắn kìm nén khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.
	Nho nhỏ thân thể tuỳ tiện bị mấy cái tiểu nam hài kéo lấy, nhét vào cống rãnh bên trong, hắn yêu quý bạch y phục dính đầy tro bụi, toàn ô uế.
	Cống rãnh rất cũ nát, bên trong có loại không dễ ngửi khí tức, còn bẩn thỉu, có thể chứa đựng hai cái Tiểu Lục nghi ngờ lớn nhỏ.
	Nhanh khóa cửa, không muốn để hắn chạy. Lục Vinh diệu sốt ruột nói.
	Một cái khác tiểu nam hài đem cống rãnh cửa đóng lại, từ bên ngoài đem bằng sắt khóa buộc lên.
	Tối quá, nghi ngờ nghi ngờ sợ. Tiểu Lục nghi ngờ sợ ở bên trong đập môn, ta muốn đi ra ngoài.
	Lục Vinh diệu xác định Tiểu Lục nghi ngờ ra không được, nghe được Tiểu Lục nghi ngờ sợ gõ cửa âm thanh, hắn đắc ý mang theo mấy cái tiểu đồng bọn rời đi.
	Kiều tịch mới vừa rồi là đau lòng, hiện tại là tràn đầy nộ khí.
	Đen nhánh cống rãnh bên trong, Tiểu Lục nghi ngờ con mắt đỏ ngầu, sợ vỗ môn, nàng hận không thể đem vừa rồi mấy cái kia tiểu thí hài đánh một trận, làm sao lại hư hỏng như vậy.
	Tia sáng mờ tối, Tiểu Lục nghi ngờ đập một hồi lâu môn, hắn quá nhỏ, đến cùng không có cái gì khí lực.
	Hắn dựa vào cống rãnh tấm ván gỗ, hai cái chân nhỏ duỗi thẳng, không thể động.
	Tiếp lấy, kiều tịch trông thấy, Tiểu Lục nghi ngờ mở ra mình nắm chặt tay nhỏ, bên trong đặt vào một viên hắn cầm đường, vừa rồi Lục Vinh diệu đột nhiên xuất hiện, hắn bị dọa phát sợ, còn chưa kịp trả lại bọn hắn.
	Chỉ riêng xuyên thấu qua khe hở rơi vào tay nhỏ bên trên, giấy gói kẹo sáng lấp lánh, nhìn rất đẹp.
	Tiểu Lục nghi ngờ cúi đầu, hắn không muốn đường, bọn hắn có thể thả hắn ra ngoài sao?
	Kiều tịch thấy đau lòng, nàng hỏi phất nhanh, không phải để cho ta tiêu trừ lục nghi ngờ đen năng lượng sao? Làm sao tiêu trừ?
	Phất nhanh nói: Chủ nhân, ngươi cần lại quất Tiểu Bảo rương cầm đạo cụ.
	Là tiêu trừ đen năng lượng đạo cụ? Có phải là lại muốn khấu trừ ta 5% Kim năng lượng?
	Là, chủ nhân.
	Kiều tịch lông mày gắt gao vặn chặt, nàng hiện tại chỉ có 7% Kim năng lượng, lại khấu trừ, chỉ còn lại 2% , mang ý nghĩa, nàng chỉ có 6 Giờ tuổi thọ.
	Hiện tại kim năng lượng không đủ, có thể hay không lần tiếp theo lại tiêu trừ lục nghi ngờ đen năng lượng?
	Chủ nhân, mỗi lần rút ra Tiểu Bảo rương sau, chỉ có một lần tiêu trừ cơ hội.
	Lúc này, màn hình lớn bên trong, Tiểu Lục nghi ngờ cẩn thận từng li từng tí lột ra giấy gói kẹo, hắn đem đường đặt ở miệng bên trong.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, nước mắt không ngừng mà từ hắn đen bóng trong mắt to lăn xuống.
	Hắn khóc.
	Kiều tịch cắn răng, tốt, ta quất!
