	Thứ 155 Chương Phiên ngoại mười hai (1/4)
	Cảm giác như vậy có chút lạ lẫm, là lục nghi ngờ chưa hề thể nghiệm qua.
	Theo bản năng, hắn cảm thấy rất nguy hiểm, lục nghi ngờ có chút bài xích dạng này vượt qua hắn chưởng khống, không bị khống chế cảm xúc.
	Thật xin lỗi. Hắn đối kiều tịch xin lỗi, là ta đã về trễ rồi.
	Hắn chạy tới lưng chừng núi nhà kia trong tiểu điếm mua nàng cần vật dụng, thứ nhất một lần chậm trễ không ít thời gian.
	Lưng chừng núi đến đỉnh núi nơi này vừa đi vừa về cần gần một giờ, trên đường lục nghi ngờ cơ hồ đều là chạy, nhưng vẫn là hao tốn không ít thời gian.
	Mà lại, vị lão bản kia nương rất là nhiệt tình, đối phương không nghĩ tới lục nghi ngờ vậy mà trở về, mà lại nghe nói hắn muốn mua chính là nữ hài tử nội y vật, lão bản nương cười ha hả đi kho hàng bên trong xuất ra chất lượng tốt nhất.
	Lão bản nương hỏi lục nghi ngờ cần gì số đo.
	Lục nghi ngờ làm sao biết nữ hài tử muốn mặc cái gì mã số.
	Lão bản nương cười hỏi: Ngươi cô bạn gái nhỏ là béo, vẫn là gầy? Vẫn là không mập không ốm dáng người?
	Không phải bạn gái. Lục nghi ngờ dừng lại một chút, đến cùng giải thích.
	Lão bản nương chỗ đó tin tưởng? Không phải cô bạn gái nhỏ, làm sao lại hỗ trợ mua những này thiếp thân đồ vật?
	Nàng rất gầy. Lục nghi ngờ xem ra, nữ hài mảnh cánh tay, nhỏ bé chân, căn bản không có nhiều ít thịt.
	Rất gầy? Lão bản nương đem đóng gói nghiêm mật, ghi chú nhỏ mã nội y vật đưa cho lục nghi ngờ, gầy nữ hài tử đồng dạng đều mặc cái này mã.
	Lục nghi ngờ thanh toán xong tiền.
	Về sau, lão bản nương nhìn thấy sắc trời mau tối xuống tới, hỏi lục nghi ngờ ăn cơm chưa, nàng để lục nghi ngờ có thể lưu lại ăn cơm, dù sao chỉ có nàng cùng nàng trượng phu hai người ăn, thêm một người, đồ ăn cũng là bao no.
	Lục nghi ngờ thời gian đang gấp, trực tiếp cự tuyệt.
	Hiện tại, đối đầu nữ hài trong mắt nước mắt, lục nghi ngờ thở dài, hắn vẫn là đã về trễ rồi.
	Thật xin lỗi, ngươi trước tiên đem quần áo thay đổi. Lục nghi ngờ đi vào, đưa trong tay quần áo còn có thiếp thân quần áo đưa cho nữ hài.
	Kiều tịch uốn tại nơi hẻo lánh bên trong, nàng che lấy trước người, món kia màu trắng ướt đẫm quần áo cũng chỉ có như thế lớn, khó khăn lắm che lại nên che chắn vị trí, mà nàng hai bên cánh tay lộ ra, liền liền một đôi chân cũng hiển lộ bên ngoài.
	Nàng màu da tuyết trắng chỉ toàn thấu, dù là trong trướng bồng tia sáng tối không ít, cũng không trở ngại nàng kia dài nhỏ hai chân đẹp cỡ nào.
	Có lẽ là bởi vì vừa rồi nhận lấy kinh hãi, nữ hài viên kia nhuận đáng yêu, hiện ra nhàn nhạt phấn hồng ngón chân có chút co ro.
	Kiều tịch trông thấy là lục nghi ngờ, nàng thở phào một cái, thấu đầy nước chỉ riêng con ngươi oán oán nguýt hắn một cái, ngươi làm ta sợ muốn chết.
	Óng ánh nước mắt vẫn là không ngừng lăn xuống, có một viên treo ở nàng vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên, lộ ra càng thêm vô cùng đáng thương.
	Giống như là bị mê tâm hồn, lục nghi ngờ đem quần áo đưa cho nàng, một cái tay khác đưa tới, đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi viên kia nhỏ nước mắt, hắn thanh âm trầm thấp mang theo vài phần không tự biết ôn nhu, đừng khóc, là lỗi của ta, ngươi khóc, đây là trừng phạt mình.
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ gần tại trước mặt khuôn mặt tuấn tú, nghe trên người hắn mê người mùi thơm, nàng nức nở vài tiếng, nước mắt ngừng lại.
	Ta mới không muốn khóc. Kiều tịch tiếp nhận quần áo, là con mắt mình muốn khóc.
	Nghe được nữ hài, lục nghi ngờ cười nhẹ một tiếng, cho là nàng sĩ diện, không thừa nhận.
	Ân, ngươi đem quần áo thay đổi, ta đi ra bên ngoài trông coi. Nói, lục nghi ngờ đi ra.
	Hắn đứng tại phía ngoài lều, trời chiều dư quang đem hắn cái bóng kéo đến rất dài.
	Lục nghi ngờ rũ xuống một bên tay nâng lên, hắn nhẹ nhàng ngửi ngửi vừa rồi lau đi nữ hài nước mắt đầu ngón tay.
	Trong trướng bồng, kiều tịch hủy đi tới chứa thiếp thân quần áo đóng gói, đều là thuần trắng.
	Sau khi mặc vào, tiếp lấy, nàng thay đổi lục nghi ngờ tìm tới váy.
	Váy là đai đeo khoản tiền chắc chắn sắc, lõa phấn sáng mặt nhu băng gạc liệu rất ít ỏi, cũng mềm mại, dạng này nhan sắc rất kén chọn màu da, cũng nổi bật lên người rất ôn nhu, còn mang theo một tia ý nghĩ ngọt ngào.
	Kiều tịch phát hiện váy vòng 1 có chút nhỏ, nàng miễn cưỡng kéo lên khóa kéo, mà cổ thấp thiết kế, để nàng lộ ra xương quai xanh hạ mảng lớn ngưng bạch màu da.
	Hiện tại kiều tịch mặt mày so xuyên đến trước nhiều hơn mấy phần mèo con tinh yêu mị, lệch ngọt, lệch ôn nhu váy bị nàng ngạnh sinh sinh xuyên ra mấy phần gợi cảm, lại thuần lại muốn.
	Kiều tịch thay xong quần áo, nàng rốt cục có thể đi ra bên ngoài lều.
	Nghe được phía sau động tĩnh, lục nghi ngờ quay người nhìn sang.
	Liếc nhìn tươi đẹp động lòng người nữ hài, nàng cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, mà tròng mắt của nàng bên trong còn được vừa rồi thủy quang, đuôi mắt cũng là đỏ đỏ, quả thực để cho người ta đáy lòng mềm nhũn vừa mềm.
	Đổi xong. Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ, nội y mã số quá nhỏ.
	Lục nghi ngờ sững sờ, lập tức, dưới trời chiều, hắn đáy mắt cất giấu mấy phần mất tự nhiên.
	Kiều tịch đi qua, nàng nhỏ giọng nói cho hắn biết, mình số đo. Sau đó, nàng cười nói: Ngươi về sau nhưng phải nhớ kỹ.
	Lục nghi ngờ thính tai nóng lên, liền liền trên mặt cũng nóng lên.
	Hắn cố gắng buộc chặt mặt, chỉ sợ để nữ hài phát hiện sự thất thố của mình.
	Hắn thấp mắt, trông thấy nữ hài hai con tuyết trắng chân nhỏ giẫm rơi vào trên đồng cỏ, vô ý thức, hắn nhíu nhíu mày.
	Kiều tịch chú ý tới ánh mắt của hắn, nói: Ngươi quên giúp ta tìm giày. Là nàng không có giày, không phải nàng không nguyện ý mang giày, cái này không thể trách nàng.
	Ân. Lục nghi ngờ đi vào trong lều vải, hắn xuất ra mình dự bị dép lê.
	Hắn đem giày đặt ở nữ hài chân trước, trước xuyên.
	Màu xám tro nhạt kiểu nam dép lê rất lớn, nữ hài chân dáng dấp tiểu xảo, xuyên vào sau, gót chân vị trí lớn một đoạn, có điểm giống là trẻ con trộm đại nhân giày.
	Thứ 155 Chương Phiên ngoại mười hai (2/4)
	Kiều tịch cúi đầu nhìn mấy lần giày, nhịn không được nói: Giày của ngươi cũng quá lớn.
	Lục nghi ngờ dáng dấp cao, giày mã số cũng lớn, đối kiều tịch nhỏ như vậy xảo chân tới nói, đúng là rất lớn.
	Hắn thấp mắt nhìn lại, nữ hài chân tuyết trắng, ngón chân còn hiện ra nhàn nhạt màu hồng, xuyên dạng này lạnh điều màu xám lớn giày, cũng không có hao tổn chân của nàng đẹp mắt.
	Thời điểm ra đi cẩn thận một chút, không muốn ngã sấp xuống. Lục nghi ngờ dặn dò.
	Hắn nhìn sắc trời, cơ hồ tối xuống, ta muốn đi qua đồ nướng khu bên kia.
	Ngươi mang ta lên, không nên đem ta bỏ ở nơi này. Chính nàng ở tại trong lều vải quá nhàm chán, mà lại, hiện tại nàng khó được biến trở về người, đương nhiên muốn thừa cơ đi tuyên thệ nàng chủ quyền.
	Kiều tịch nhưng không có quên lớp học thích lục nghi ngờ nữ sinh.
	Chỉ sợ lục nghi ngờ không đáp ứng, nàng còn nói thêm: Ta đói, muốn theo ngươi cùng đi ăn cái gì.
	Lục nghi ngờ cân nhắc đến thân phận của nàng, nhắc nhở: Ngươi tận lực giữ yên lặng, người khác nói chuyện với ngươi, ngươi sẽ không trả lời, từ ta giúp ngươi đáp lại.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu: Tốt.
	Lục nghi ngờ đi ở phía trước, mang nàng tới đồ nướng khu bên kia.
	Đột nhiên, hắn vạt áo bị giật một chút, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nữ hài tế bạch ngón tay kéo hắn lại vạt áo.
	Ngươi đi được quá nhanh ta, ta sẽ ngã sấp xuống. Kiều tịch lôi kéo hắn vạt áo không thả.
	Ân. Lục nghi ngờ vô ý thức thả chậm bước chân.
	Trời chiều rơi xuống, sắc trời tối xuống, thổi hơi lạnh gió đêm, để cho lòng người vui vẻ.
	Kiều tịch an tĩnh đi theo lục nghi ngờ sau lưng.
	Nhìn xem phía trước thiếu niên thân ảnh cao lớn, kiều tịch khóe môi từng chút từng chút nhếch lên.
	Hai người cứ như vậy đi tới, nàng cũng thật cao hứng.
	Đồ nướng khu bên kia một mảnh đốm lửa náo nhiệt, bởi vì nhiều người, cho nên phân mấy cái đồ nướng lô, trong không khí phiêu đầy mùi thơm của thức ăn.
	Tô thần ngồi ở cạnh gốc cây hạ cái kia đồ nướng lô bên cạnh, hắn chuẩn bị gọi điện thoại cho lục nghi ngờ, làm sao vẫn còn chưa qua đến, có phải là xảy ra chuyện gì.
	Tống Cầm Cầm ngồi tại cùng tô thần cách hai cái vị trí trên chỗ ngồi, nàng biết lục nghi ngờ tất nhiên sẽ cùng tô thần ngồi cùng một chỗ, cho nên nàng cố ý chọn lựa cùng tô thần một cái đồ nướng lô, chờ lấy lục nghi ngờ đến.
	Vừa rồi sự tình, nàng là vô tâm, cái chậu quá nặng đi, nàng nhất thời không có đứng vững, mới có thể ngã sấp xuống, đem nước giội về lục nghi ngờ, nàng sợ hãi lục nghi ngờ giận nàng.
	Tô thần, lục nghi ngờ làm sao vẫn không thay đổi tốt quần áo? Không có trông thấy lục nghi ngờ, Tống Cầm Cầm trong lòng khó có thể bình an, nếu không ta quá khứ tìm hắn đi? Chuyện này sai tại ta, ta hướng lần nữa hướng hắn nói xin lỗi.
	Tô thần chọn một cặp mắt đào hoa, hắn chậm ung dung lấy điện thoại cầm tay ra, ngươi không cần đi tìm hắn. Lục nghi ngờ đối Tống Cầm Cầm thái độ đã rất rõ ràng, hắn vẫn là giúp đỡ huynh đệ, đừng để người đi phiền lấy hắn.
	Tống Cầm Cầm do dự đạo: Nhưng là......
	Đột nhiên, bên cạnh nữ sinh, bạn tốt của nàng đụng đụng tay của nàng, Cầm Cầm, ngươi mau nhìn, lục nghi ngờ tới, bất quá, hắn làm sao......
	Tống Cầm Cầm nghe được hảo hữu, nàng ngay lập tức ngạc nhiên thuận hảo hữu ánh mắt nhìn lại, cách đó không xa, kia cao lớn gầy gò thiếu niên chính thức lục nghi ngờ, hắn đổi một kiện màu đen lo lắng áo, hắn màu da lạnh bạch, màu đen nổi bật lên hắn càng thêm thanh lãnh tuấn khí.
	Nhưng mà, khóe miệng nàng ý cười vừa mới dâng lên, ánh mắt chạm đến lục nghi ngờ sau lưng nữ hài lúc, trong nháy mắt ngưng lại.
	Cái kia nữ chính là ai vậy? Nàng có phải là lôi kéo lục nghi ngờ vạt áo? Hảo hữu kinh ngạc lên tiếng, đối phương không phải bọn hắn ban, đến cũng chưa từng gặp qua nàng, sẽ không là nơi này cái khác du khách đi?
	Bởi vì lục nghi ngờ thân ảnh che kín, Tống Cầm Cầm cùng hảo hữu đều không có thấy rõ nữ hài kia tướng mạo.
	Tống Cầm Cầm sắc mặt khó coi, một mực nhìn chăm chú về phía lục nghi ngờ phương hướng.
	Tô thần trông thấy lục nghi ngờ rốt cuộc đã đến, sau lưng còn mang theo một người nữ sinh, hắn kinh ngạc đồng thời, nhíu mày, cặp mắt đào hoa bên trong cất giấu mấy phần hứng thú, hắn cảm thấy đêm nay có ý tứ.
	Lục nghi ngờ đi tới, khoảng cách tới gần, phía sau hắn nữ hài dáng vẻ cũng lộ ra ngoài.
	Tống Cầm Cầm bên cạnh hảo hữu trong mắt tất cả đều là kinh diễm, nàng nhịn không được thấp giọng nói: Thật xinh đẹp.
	Tống Cầm Cầm cũng nhìn thấy nữ hài bộ dáng, khóe miệng nàng ý cười cởi tận, trên mặt thần sắc cơ hồ không kềm được, lần thứ nhất không dám nhìn thẳng một nữ hài bộ dáng, sinh lòng thoái ý.
	Hảo hữu ý thức được sự thất thố của mình, nàng tranh thủ thời gian thu liễm một chút, nhưng một đôi mắt vẫn là không nhịn được nhìn sang.
	Tống Cầm Cầm trong trường học là giáo hoa, tướng mạo Thanh Nghiên tú lệ, tăng thêm nàng biết ăn mặc, sẽ mặc quần áo, mọi người mặc đồng phục thời điểm, nàng sẽ ở bên ngoài dựng một kiện đẹp mắt thời thượng áo khoác, dù sao cũng so những người khác xuyên được muốn trông tốt.
	Dưới cái nhìn của nàng, Tống Cầm Cầm là giáo hoa, lục nghi ngờ là giáo thảo, hai người thành tích lại tốt, rất là xứng, cho nên nàng một mực ủng hộ Tống Cầm Cầm truy cầu lục nghi ngờ, cũng một mực gặm hai người bọn họ cp.
	Mặc dù lục nghi ngờ rất là cao lạnh, nhưng cái này hoàn toàn cùng phim truyền hình bên trong nam chính tưởng tượng rất tương tự, làm nữ chính Tống Cầm Cầm chỉ cần dùng tâm chỉ cầu lục nghi ngờ, tất nhiên sẽ bị thích, về sau nói không chừng truy vợ hỏa táng tràng.
	Nhưng bây giờ, lục nghi ngờ sau lưng nữ hài quá chói mắt, không thể không thừa nhận Tống Cầm Cầm tại đối phương quang mang hạ, ảm đạm phai mờ.
	Chung quanh không ít người cũng bị đưa tới chú ý, ánh mắt không khỏi cũng rơi vào lục nghi ngờ sau lưng nữ hài trên thân.
	Hảo hữu có chút thay Tống Cầm Cầm lo lắng, cũng không biết cô gái này cùng lục nghi ngờ là quan hệ như thế nào.
	Nơi này, các ngươi ở đây tọa hạ. Tô thần tranh thủ thời gian ra hiệu lục nghi ngờ bên cạnh có hai cái chỗ trống.
	Ân. Lục nghi ngờ ngồi tại tô thần bên cạnh, kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, nàng một bên khác chính là Tống Cầm Cầm, về phần Tống Cầm Cầm bên cạnh, là bạn tốt của nàng.
	Lục nghi ngờ, Tống Cầm Cầm nhìn xem nữ hài ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, tay của đối phương chỉ một mực dắt lấy vạt áo, nàng cũng nhịn không được nữa hỏi lên tiếng: Ngươi không giới thiệu bằng hữu của ngươi?
	Tô thần cũng rất là hiếu kì, vừa rồi lục nghi ngờ chậm chạp không đến, sẽ không là bởi vì cái này nữ hài đi?
	Lục nghi ngờ một mực không có đối mèo con tinh đặt tên, mà là vật nhỏ kêu đối phương, bây giờ bị hỏi, hắn có chút chần chờ.
	Kiều tịch không coi ai ra gì xích lại gần lục nghi ngờ lỗ tai, nói cho bọn hắn, ta gọi kiều tịch.
	Thứ 155 Chương Phiên ngoại mười hai (3/4)
	Nguyên bản kiều tịch còn thêm một câu, nàng là bạn gái của hắn, nhưng nghĩ tới hiện tại lục nghi ngờ đối nàng lãnh đạm lại xa cách, coi như nàng tăng thêm một câu như vậy, hắn nhất định cũng sẽ không thừa nhận, nàng vẫn là không tự rước lấy nhục.
	Ánh mắt của mọi người hạ, nữ hài ấm áp hương thơm đánh tới, lục nghi ngờ hơi ngạc nhiên, mắt sắc tối ngầm.
	Đợi đến nữ hài cười rời đi, hắn mới mở miệng: Nàng gọi kiều tịch. Nguyên lai, mèo con tinh có danh tự.
	Bạn gái giúp đỡ Tống Cầm Cầm hỏi: Hai người các ngươi là quan hệ như thế nào a?
	Kiều tịch dắt lấy lục nghi ngờ vạt áo lỏng tay ra, mà là cải thành nắm lấy hắn một ngón tay, nhẹ nhàng ôm lấy, lục nghi ngờ, ta đói, ngươi giúp ta đồ nướng đi.
	Lục nghi ngờ biết nàng sẽ không làm những này, nhưng nghĩ tới thân phận của nàng, ngươi có thể ăn sao?
	Kiều tịch cười cong mắt, có thể a.
	Tiếp lấy, nàng chủ động nhìn về phía Tống Cầm Cầm hảo hữu, cười nói: Ngươi cảm thấy ta cùng lục nghi ngờ là quan hệ như thế nào?
	Ánh lửa hạ, kiều tịch khuôn mặt nhỏ tinh xảo trắng muốt, bị ánh lửa làm nổi bật đến càng thêm nhu hòa xinh đẹp, nàng cười xem trọng bạn, hảo hữu lập tức đỏ mặt.
	Ai có thể chống cự lại bị đại mỹ nhân dạng này nhìn chăm chú a.
	Nguy rồi, nguy rồi, Cầm Cầm làm sao hơn được dạng này nữ hài?
	Tống Cầm Cầm cơ hồ cắn nát răng, ngươi cùng lục nghi ngờ là bằng hữu đi?
	Nếu như là tình lữ, vừa rồi đến thời điểm lục nghi ngờ cùng nữ hài là nắm tay, mà không phải đối phương chỉ có thể dắt lấy lục nghi ngờ vạt áo.
	Kiều tịch thông minh cực kỳ, nàng không cho chuẩn xác đáp án, lập lờ nước đôi, làm cho lòng người bên trong bắt ngứa, ta cùng lục nghi ngờ quan hệ, nhưng không có đơn giản như vậy.
	Tô thần ở một bên xem kịch, hắn cảm thấy lục nghi ngờ mang đến cô gái này như cái tiểu hồ ly giống như, Tống Cầm Cầm tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.
	Tống Cầm Cầm trong lòng khó chịu, lại không tin, nàng truy cầu lục nghi ngờ lâu như vậy, đối phương đều bất vi sở động, nàng không tin cái này kêu cái gì kiều tịch nữ hài là lục nghi ngờ bạn gái.
	Kiều tịch không quan tâm Tống Cầm Cầm hiện tại trong lòng nghĩ cái gì, nàng chỉ cần làm cho đối phương biết, lục nghi ngờ có chủ là được.
	Ngươi muốn ăn cái gì? Lục nghi ngờ hỏi kiều tịch.
	Nghe lục nghi ngờ trên thân mùi thơm, kiều tịch nhịn được nước bọt, có cá con làm gì? Ta muốn ăn cá.
	Lục nghi ngờ thật sâu nhìn nàng một cái, chờ lấy.
	Lục nghi ngờ đứng dậy, đi đến cất đặt nguyên liệu nấu ăn bên kia.
	Trông thấy lục nghi ngờ không tại, Tống Cầm Cầm sắc mặt rất kém cỏi, nàng nhịn không được lại kiều tịch, hôm nay chúng ta lên núi thời điểm không nhìn thấy ngươi, ngươi là đằng sau mới chạy đến a? Biết lục nghi ngờ muốn tới du lịch, ngươi mới cùng đi theo?
	Tất cả mọi người có thể nghe ra được ngữ khí của nàng có mấy phần chanh chua.
	Cũng có thể lý giải, dù sao lớp học người đều biết Tống Cầm Cầm thích lục nghi ngờ, truy cầu lục nghi ngờ rất lâu. Hiện tại lục nghi ngờ vậy mà mang theo một cái xinh đẹp như vậy nữ hài đến, Tống Cầm Cầm trong lòng nhất định không dễ chịu, trong lòng có khí cũng là bình thường.
	Tất cả mọi người rất có thể hiểu được, nhìn về phía Tống Cầm Cầm ánh mắt cũng mang theo vài phần đồng tình.
	Người khác đồng tình đáng thương Tống Cầm Cầm, kiều tịch cũng sẽ không, cũng sẽ không thụ lấy đối phương khí.
	Ánh lửa hạ, làm nổi bật cho nàng khuôn mặt nhỏ càng thêm trắng muốt, nàng chỉ là ngồi chỗ đó, cũng xinh đẹp tươi sống đến làm cho người không dời ánh mắt sang chỗ khác được.
	Môi của nàng hơi câu lên, nói: Là lục nghi ngờ dẫn ta tới.
	Kiều tịch trong mắt mang cười: Nguyên bản ta ở nhà muốn ngủ nướng, hắn tại trước khi ra cửa, còn nhiều lần căn dặn người hầu chiếu cố thật tốt ta hai ngày, về sau, hắn thật sự là không yên lòng chính ta một người ở trong nhà, liền đem ta mang ra ngoài. Hắn lo lắng ta đi xe buýt sẽ không thoải mái, ta an vị trong nhà xe, chậm rãi chạy đến.
	Kiều tịch tự nhận còn tính là thành thật, nửa thật nửa giả.
	Lục nghi ngờ đem nàng giao cho người hầu chiếu cố, chỉ bất quá, là chính nàng mãnh liệt yêu cầu đi theo lục nghi ngờ ra mà thôi.
	Trong nhà? Hảo hữu chấn kinh đến trợn tròn hai con ngươi, kinh ngạc lên tiếng: Ngươi cùng lục nghi ngờ ở cùng một chỗ?
	Kiều tịch thành thật gật đầu, nàng trông thấy cách đó không xa lục nghi ngờ trong tay bưng cá con làm đĩa đi tới, nhiều người như vậy bên trong, hắn đẹp mắt nhất.
	Nàng cười nói cho bọn hắn, giống như là vô ý tiết lộ bí mật nhỏ: Ta còn cùng hắn cùng ngủ một cái giường, bất quá các ngươi không nên hiểu lầm, ta cùng hắn cũng không có làm gì.
	Hảo hữu cả kinh tắt tiếng, ở chung thêm cùng giường, nàng mới không tin hai người cũng không có làm gì, nhất là cô gái trước mặt xinh đẹp như vậy, mù lòa mới có thể chịu được.
	Tống Cầm Cầm bị đả kích trong nháy mắt trợn nhìn mặt, một mặt khó có thể tin.
	Liền liền tô thần, hắn cũng cả kinh trong tay sắp đốt tốt thịt dê rơi xuống mặt đất.
	Lục nghi ngờ đi về tới, phát hiện ánh mắt của mọi người đều nhìn về hắn.
	Hắn tọa lạc xuống tới, hỏi: Thế nào?
	Kiều tịch cười xích lại gần hắn, hai người thân thể chịu được rất gần. Thân thể của nàng mềm mại, tăng thêm váy là đai đeo, tinh tế cánh tay ngọc lộ ra, đụng lục nghi ngờ tay, nàng tựa như là câu nhân hồn mà tiểu yêu tinh, ghé vào lỗ tai hắn cười khẽ: Ta nói cho bọn hắn, chúng ta ở cùng một chỗ.
	Lục nghi ngờ không quen cùng người dạng này thân mật, nhưng mà, hắn lại không ghét, cũng không có nửa điểm bài xích.
	Kiều tịch tiếp tục nhỏ giọng, nhưng lại vừa vặn bị những người khác nghe được: Ta còn nói cho bọn hắn, chúng ta bình thường còn ngủ chung. Ánh lửa hạ, nàng đáy mắt lộ ra xinh đẹp màu xanh ngọc, nhiếp nhân tâm phách, lục nghi ngờ, ta có phải là nói không nên nói a?
	Một nháy mắt, lục nghi ngờ thính tai chợt đỏ.
	Hắn cảm thấy đặt ở trên lò nướng nướng không phải cá con làm, mà là chính hắn.
	Bên cạnh nữ hài hiển nhiên một cái tiểu yêu tinh, không đối, nàng chính là mèo con tinh, nói lời đơn thuần, hết lần này tới lần khác lại xấu cực kỳ, còn để cho người ta không thể nào phản bác.
	Tô thần chấn kinh đến quên đi lau trên quần, thịt dê rơi xuống lúc cọ đến vết dầu, ta đi, lục nghi ngờ, đây là thật? Hắn chọn đuôi mắt, cười nói: Ngươi thật là biết giấu, ta cũng không biết ngươi vậy mà yêu đương.
	Tống Cầm Cầm sắc mặt tái nhợt, nhất là nghe được kiều tịch, nàng bị tức đến cơ hồ muốn khóc.
	Bạn gái cũng không biết khuyên như thế nào an ủi, dù sao xem ra, lục nghi ngờ là ưa thích kiều tịch, mà lại, đối phương thật xinh đẹp, nàng cũng không nhịn được thích dạng này nữ hài.
	Thứ 155 Chương Phiên ngoại mười hai (4/4)
	Lục nghi ngờ thật sâu nhìn kiều tịch một chút, nàng thật là dám nói.
	Lục nghi ngờ không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, nhưng ở mọi người nhìn lại, hắn cùng kiều tịch đã là xứng đôi một đôi.
	Kiều tịch đương nhiên chú ý tới Tống Cầm Cầm sắc mặt khó coi lại trắng bệch, nàng muốn chính là như vậy hiệu quả.
	Lúc này, một người nữ sinh đi tới, nàng kinh ngạc nói: Lục nghi ngờ, nguyên lai đây chính là ngươi nói bằng hữu a, khó trách ngươi gấp gáp như vậy muốn mượn quần áo, bình thường tại lớp học nhìn thấy ngươi cũng là bình tĩnh, làm chuyện gì đều là không chút hoang mang, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thất thố.
	Nguyên lai cái váy này là ngươi? Cám ơn ngươi a. Kiều tịch cười nữ hài nói.
	Nữ sinh có mấy phần không có ý tứ, không nghĩ tới xuyên váy nàng người đẹp mắt như vậy, không cần cảm tạ ta, lục nghi ngờ đáp ứng, hắn làm một phần bút ký cho ta, lấy vật đổi vật, ta có thể kiếm đến, mà lại cái váy này ngươi xuyên thật xinh đẹp, so ta mặc đã thấy nhiều.
	Nguyên bản ghét bỏ váy có chút đơn giản, nhan sắc cũng không đủ tươi sắc, cho nên nàng không có tính toán mặc vào, không nghĩ tới cô gái này xuyên đẹp mắt như vậy, thanh thuần lại lộ ra mấy phần gợi cảm.
	Tống Cầm Cầm nghe hai người đối phương, biết lục nghi ngờ vì giúp kiều tịch mượn quần áo, vậy mà đáp ứng chỉnh lý bút ký cho người ta, trong nội tâm nàng lại là chua chua. Tống Cầm Cầm nhớ kỹ thật lâu trước, nàng kiếm cớ muốn tiếp cận lục nghi ngờ, lúc ấy chính là hỏi hắn mượn bút ký.
	Nhưng là, lục nghi ngờ lại một mặt lãnh đạm nói cho nàng, hắn không có làm bút ký thói quen.
	Tống Cầm Cầm trong lòng chua xót rất, dù sao thích lâu như vậy người, liền liền bây giờ còn đang thích, nàng căn bản không tiếp thụ được lục nghi ngờ bên người có những người khác.
	Nhất làm cho người không biết làm sao vừa uất ức chính là, dĩ vãng nàng còn có thể trận thế lấy mình là giáo hoa, thành tích lại tốt, cùng lục nghi ngờ cùng lớp, tại cái khác đồng dạng thích lục nghi ngờ nữ sinh trước mặt có cỗ cảm giác ưu việt cùng tự tin cảm giác.
	Mà bây giờ, nàng dư quang nhìn về phía bên cạnh nữ hài, đối phương khuôn mặt nhỏ tuyết bạch vô hạ, liền liền đầu ngón tay cũng sinh non đẹp mắt đến quá phận.
	Tống Cầm Cầm lại sinh khí, lại biệt khuất, vừa thương tâm.
	Kiều tịch mới không để ý tới đối phương cảm thụ, nàng cười nhẹ nhàng đối sai sử lục nghi ngờ làm việc, kia đương nhiên ngữ khí, phảng phất đây chỉ là chuyện thường, lục nghi ngờ, ta không muốn ăn tiêu, ngươi phải cẩn thận chút, xem trọng lửa.
	Ân.
	Thêm chút mật đường đi, ta muốn ăn ngọt khẩu vị.
	Lục nghi ngờ cầm qua bên cạnh cất đặt đồ gia vị bàn chải nhỏ, tại cá con chơi lên xoát một tầng kim hoàng sắc mật ong.
	Ngón tay của hắn thon dài đẹp mắt, liền liền cầm thăm trúc, chuyển động cá con làm động tác, cũng rất là đẹp mắt.
	Còn có một số xì dầu, cây thì là phấn cũng muốn.
	Tốt.
	Lục nghi ngờ, ta khát nước. Kiều tịch nói.
	Ân, cá con làm xong. Lục nghi ngờ đem nướng đến kim hoàng xinh đẹp, tương lấy mật đường cá con làm đặt ở đĩa nhỏ bên trên, sau đó đưa cho bên cạnh kiều tịch, có chút bỏng, trước phơi một chút, không cần vội vã ăn, ta đi giúp ngươi cầm uống.
	Kiều tịch bưng lấy đĩa nhỏ, ngoan ngoãn gật đầu.
	Lục nghi ngờ lúc này mới đứng dậy rời đi.
	Tống Cầm Cầm chua đến đau răng, nhịn không được lên tiếng: Ngươi không có bất kỳ cái gì động thủ năng lực, sẽ chỉ sai sử lục nghi ngờ? Kia ăn cơm muốn hay không hắn cho ngươi ăn?
	Kiều tịch chớp chớp xinh đẹp con ngươi, ánh lửa chiếu vào trong ánh mắt của nàng, đáy mắt màu xanh ngọc ẩn ẩn lộ ra, nàng gật gật đầu, nói cho đối phương biết: Ở nhà thời điểm, xác thực đều là hắn đút ta.
	Ta đi!
	Bên cạnh, tô thần lần nữa cả kinh cơ hồ rớt xuống ba, không có việc gì, ta chỉ là biểu thị một chút kinh ngạc, lục nghi ngờ thật đúng là lần lượt đổi mới ta đối với hắn nhận biết.
	Tống Cầm Cầm sắc mặt lại là tái đi.
	Hảo hữu không biết làm sao an ủi nàng, nàng giống như là lần lượt đem mặt đưa lên bị kiều tịch đánh.
	Lục nghi ngờ rất nhanh bưng một chén sữa bò trở về, hắn đưa cho kiều tịch.
	Làm sao vẫn là sữa? Kiều tịch nhỏ giọng oán giận nói: Ngươi Thiên Thiên đều là chuẩn bị cho ta sữa dê, ta đã có chút uống ngán.
	Tô thần yên lặng thả tay xuống bên trong xâu nướng, ta đêm nay không cần ăn, ăn thức ăn cho chó đều đã no đầy đủ.
	Lục nghi ngờ không nói nhìn tô thần một chút, hắn nói khẽ với kiều tịch nói: Ngươi uống trước xong cái này chén sữa bò, muốn uống cái gì, đợi chút nữa ta lại giúp ngươi ngược lại.
	Kiều tịch lông lúc này mới bị thuận phủ xuống tới, nàng ngoan ngoãn uống vào sữa bò.
	Tống Cầm Cầm rốt cuộc chịu không được ủy khuất như vậy, nàng một thanh vứt xuống trong tay mình sắp đã nướng chín chân gà, chạy đi.
	Cầm Cầm, Cầm Cầm......
	Hảo hữu đối mọi người nói: Cầm Cầm có thể là không thoải mái, ta đi xem một chút nàng. Nói, nàng mau đuổi theo đi.
	Tô thần cười nhạo: Bị người cho ăn no thức ăn cho chó, khẳng định ăn không vô đồ nướng.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, trong mắt giấu đầy giảo hoạt, giống như là thành công Tiểu Nãi Miêu, lại ngoan, lại xấu, nàng cắn một cái lục nghi ngờ nướng cá con làm, ăn đến một mặt thỏa mãn.
	Ăn ngon không? Chú ý tới nữ hài thần sắc, lục nghi ngờ hỏi.
	Kiều tịch gật gật đầu, ăn thật ngon, thơm thơm, giòn giòn, ngọt ngào.
	Tư vị thật tốt.
	Nàng xích lại gần lục nghi ngờ, nghe trên người hắn nồng đậm mùi thơm, nàng cái lưỡi nhọn liếm liếm dính lấy mật đường khóe môi, lục nghi ngờ, ta còn muốn ăn cá con làm.
	Tác giả có lời muốn nói: Trước kia là lục nghi ngờ bị sờ cái đuôi, hiện tại đến tịch tịch rồi ~ Còn có tiểu khả ái không biết tịch tịch là bị sờ cái đuôi mới biến người sao?!
	Ta tiếp tục viết chương tiếp theo, tương đối trễ rơi xuống ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Kakuyi 2 Cái; Ô mai siêu ăn ngon, Tinh Tinh tròng mắt, may Hoàng 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lạnh nhạt u nhan 30 Bình; Chính là yêu đổi ảnh chân dung, gặp 11111 20 Bình;46272656 17 Bình; Mực mười, a Nhạc a 10 Bình;may Hoàng 6 Bình; Làm vườn bản hoa, nói một, 42209974, thời tiết, béo địch không mập, vui sướng muốn nl Nha, Syhhh, tiêu chiến tiểu khả ái ~ 5 Bình; Đêm chín an, cá vàng thiếu nữ 2 Bình; Phượng Tê ngô, Lam Lăng, Kirio chiến thỏ đầy bình, bò vào thật to tồn cảo rương, 47504857, đại tỷ tỷ, ngủ ngủ tôm, Morpheus 1 Bình;
