	Thứ 11 Chương Thứ 11 Chương (1/3)
	Dưới đáy bàn, kiều tịch vụng trộm bật cười.
	Nhìn xem bên chân ánh mắt óng ánh nữ hài, lục nghi ngờ trong mắt nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.
	Kiều tịch tay leo lên chạm đất nghi ngờ chân không có thả, nàng thậm chí dùng đầu ngón tay véo nhẹ bóp hắn, im ắng nói: Điện thoại.
	Lục nghi ngờ thân thể trong nháy mắt kéo căng.
	Nữ hài căn bản là vô dụng cái gì lực, nàng kia mềm nhũn đầu ngón tay ở đâu là tại bóp người? Càng giống là tại câu người.
	Hắn buông xuống con mắt cảnh cáo mà nhìn xem kiều tịch.
	Kiều tịch chỉ có thể buông tay ra, nàng mắt lom lom nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ môi mỏng mím chặt, tại Lục quản gia cùng kim bác sĩ tầm mắt, hắn khoác lên trên lan can một cái tay hướng đáy bàn với tới, một giây sau, bị kiều tịch một thanh nắm chặt.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run lên, lục nghi ngờ cảm nhận được, hơi lạnh đầu ngón tay tại lòng bàn tay của hắn bên trên qua lại viết chữ.
	Nữ hài cường độ rất nhẹ, lòng bàn tay ngứa đến quá phận, giống một con con kiến nhỏ, từng ngụm cắn hắn tâm nhọn, để cho người ta khó chịu lại khó nhịn, nhưng lại không thể làm gì.
	Lục nghi ngờ mắt sắc ám trầm, giống như là thụ không chịu nổi, bàn tay của hắn khép lại, một thanh cầm nữ hài tay.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng còn không có viết xong a.
	Lục nghi ngờ không có nhìn dưới đáy bàn nữ hài, hắn mặt không thay đổi khấu chặt lấy nữ hài tay.
	Nghi ngờ thiếu gia. Kim bác sĩ muốn lên trước, ta giúp ngươi kiểm tra.
	Nơi này không tiện, chúng ta ra ngoài chẩn trị. Lục nghi ngờ nói xong, hắn buông lỏng ra kiều tịch tay, chuyển động xe lăn, rời đi bàn đọc sách.
	Lục quản gia cùng kim bác sĩ theo sát lấy ra ngoài.
	Thư phòng yên tĩnh trở lại, kiều tịch không hề động, ai biết bọn hắn có thể hay không đột nhiên lại tiến đến.
	Nàng cúi đầu nhìn mình bị nắm chặt tay, lục nghi ngờ vừa rồi như thế dùng sức án niết, mu bàn tay của nàng đều đỏ.
	Bên ngoài, lục nghi ngờ trông thấy kiều tịch điện thoại để lên bàn, hắn quá khứ, giả bộ như lơ đãng đưa điện thoại di động thu hồi. Một giây sau, điện thoại đột nhiên vang lên.
	Lục quản gia cùng kim bác sĩ đồng thời nhìn về phía hắn.
	Lục nghi ngờ không chút hoang mang nhấn tắt điện thoại.
	Thiếu gia, đây là...... Lục quản gia mở miệng.
	Lục nghi ngờ lông mi nhíu chặt, đưa di động đưa cho đứng tại cách đó không xa nữ hầu, điện thoại di động của ngươi, cất kỹ.
	Nữ hầu một khắc trước còn kinh hồn táng đảm, lúc này phản ứng rất nhanh, thật xin lỗi thiếu gia, vừa rồi ta quét dọn vệ sinh thời điểm, tiện tay buông xuống.
	Nàng tranh thủ thời gian tiếp nhận cái kia trùm vào hoa anh đào màu hồng điện thoại xác điện thoại, bỏ vào túi, thật xin lỗi thiếu gia, ta lần sau sẽ chú ý.
	Lục quản gia nhìn nữ hầu một chút, không nói thêm gì.
	Kim bác sĩ tiến lên, thay lục nghi ngờ kiểm tra hai chân, Lục quản gia cùng nữ hầu tự giác rời khỏi căn phòng.
	Lục nghi ngờ là từ nhỏ liền không thể hành tẩu, kỳ quái chính là, hai chân của hắn cùng người bình thường đồng dạng, là có tri giác.
	Kim bác sĩ nửa ngồi xuống tới, quan sát lục nghi ngờ chân, lâu dài không cất bước nguyên nhân, chân của hắn so người bình thường muốn mảnh, có thể là lục nghi ngờ một mực kiên trì xoa bóp nguyên nhân, hai chân cơ bắp héo rút không tính nghiêm trọng.
	Lục nghi ngờ hai cái chân nhỏ màu da đều là màu xanh đen, nhìn như bị trúng độc, lúc trước hắn lần thứ nhất gặp thời điểm, không khỏi chấn kinh, Lục lão gia tử nói cho hắn biết, đây là lục nghi ngờ khi còn bé đột nhiên mọc ra, mà lại càng lúc càng lớn.
	Rõ ràng tướng mạo tuấn tú xuất trần thiếu niên, hai cái đùi lại xấu xí khó coi.
	Đây cũng là lục nghi ngờ mỗi ngày xuyên quần dài, thậm chí có đôi khi sẽ đắp lên tiểu Mao thảm che chắn nguyên nhân.
	Kim bác sĩ trước đó chẩn bệnh qua, những này màu xanh đen tựa như bớt, đối lục nghi ngờ không có ảnh hưởng.
	Nếu như phất nhanh trông thấy, nó tất nhiên sẽ biết, lục nghi ngờ trên đùi màu xanh đen tất cả đều là đen năng lượng, chỉ cần đen năng lượng bị tiêu trừ, lục nghi ngờ trên đùi màu xanh đen cũng sẽ tiêu tán, đồng thời có thể hành tẩu.
	Nghi ngờ thiếu gia, có thể. Kim bác sĩ kiểm tra một phen, nhiều năm như vậy, lục nghi ngờ chân đều là dạng này, cũng không có gì thay đổi. Nhưng hắn biết lục nghi ngờ có thể bảo trì hiện trạng hiển nhiên tốn hao không ít công phu, chịu không ít khổ đầu.
	Hắn cần tiến hành khớp nối hoạt động huấn luyện, tăng cường cơ bắp cường độ huấn luyện, ngày qua ngày, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.
	Ân. Lục nghi ngờ không có lên tiếng hỏi cái gì, hắn đã thành thói quen.
	Không bao lâu, Lục quản gia cùng kim bác sĩ rời đi, hai người còn cần hướng Lục lão gia tử báo cáo lục nghi ngờ tình huống.
	Nữ hầu đưa di động trả lại cho lục nghi ngờ, nhấc lên một trái tim mới sắp đặt xuống tới.
	Lục nghi ngờ trở lại tiểu thư phòng, bên trong rất yên tĩnh, cũng không có trông thấy nữ hài thân ảnh.
	Lục nghi ngờ mở miệng: Bọn hắn đi, ngươi có thể ra.
	Bàn đọc sách dưới đáy, không có bất cứ động tĩnh gì.
	Lục nghi ngờ trầm mặc một chút, hắn chuyển động xe lăn quá khứ.
	Chỉ gặp dưới đáy bàn, nữ hài hai tay ôm chân, khuất lấy mảnh mai thân thể, nàng đen nhánh con ngươi ướt át, mắt lom lom nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ môi mỏng mím chặt, ra!
	Dù là dưới đáy bàn tia sáng không tốt, nữ hài quá phận trắng nõn khuôn mặt nhỏ cũng giống độ lấy một tầng chỉ riêng, trắng muốt sáng long lanh, nàng lúc này ngoan ngoãn, nhóc đáng thương, không hề giống bình thường vô lại như thế, đầy mắt xấu ý.
	Kiều tịch duỗi ra hai tay, lục nghi ngờ, ta chân tê.
	Thứ 11 Chương Thứ 11 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh an tĩnh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ánh mắt thủy doanh doanh, đáng thương cực kỳ, chân rất nhám, đi không được. Nói, nàng còn đưa tay gõ gõ chân của mình.
	Lục nghi ngờ cắn chặt răng.
	Ra thư phòng thời điểm, kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, thân thể mềm mềm tựa ở lục nghi ngờ trên lồng ngực, nàng hai tay khoác lên trên vai của hắn, trong mắt tất cả đều là ý cười.
	Chờ ở bên ngoài nữ hầu trông thấy, không thể không bội phục đôi này thanh niên sẽ chơi, lão gia tử nhân tài vừa đi, bọn hắn lại dính vào nhau, một điểm sợ hãi cũng không có.
	Kiều tịch nhìn xem trên mu bàn tay kim năng lượng lại tăng mạnh, từ 36% Biến thành 37%, nàng có chút không nỡ rời đi.
	Vừa rồi điện thoại của ngươi vang lên, ta giúp ngươi cúp. Lục nghi ngờ đưa di động còn cho kiều tịch.
	Kiều tịch lúc này mới nhớ tới nàng quên cùng mụ mụ nói tối nay lại về nhà.
	Ta phải đi. Kiều tịch cầm lại điện thoại, nàng hỏi lục nghi ngờ, ngươi đem ngươi phương thức liên lạc cho ta đi, chúng ta bây giờ cũng coi là bằng hữu.
	Ta không có điện thoại. Lục nghi ngờ nhíu mày, ngữ khí bình thản: Ngồi tại ta trên đùi bằng hữu?
	Kiều tịch: ......
	Nàng hừ một tiếng, rời đi lục nghi ngờ mang, đứng lên, ta đi.
	Nữ hài bóng lưng chập chờn động lòng người, dần dần biến mất ở ngoài cửa.
	Rất hiển nhiên, mới vừa nói chân tê dại, nàng lừa hắn.
	Lừa đảo!
	Trở lại Kiều gia thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.
	Tiểu Tịch, làm sao muộn như vậy trở về? Ăn cơm sao? Kiều mẫu dò xét nữ nhi, phát hiện sắc mặt của nàng hồng nhuận, nàng lúc này mới yên tâm, thậm chí là cao hứng.
	Mấy ngày gần đây nhất nữ nhi sắc mặt đều rất tốt, khuôn mặt nhỏ trong trắng lộ hồng, càng xinh đẹp hơn, nhìn xem cũng càng thêm khỏe mạnh.
	Thật đói a, còn không có ăn. Kiều tịch thanh âm êm tai, nàng đuôi điều kéo dài, có mấy phần kiều lẩm bẩm ý vị, kiều mẫu tâm đều muốn hóa, nàng mau nhường phòng bếp đem ấm lấy đồ ăn bưng tới.
	Nàng ngồi tại nữ nhi bên cạnh, không ngừng cho nàng gắp thức ăn, Tích Tích đứa bé kia cũng ra ngoài cả ngày, cũng không biết làm sao vẫn chưa về.
	Nàng vẫn chưa về? Kiều tịch nghĩ đến đối phương đang trồng cây sự tình, mụ mụ, ngươi không cần lo lắng, nàng hôm nay trước khi ra cửa nói với ta, muốn đi vận động.
	Kiều mẫu gật gật đầu, không có quá nhiều để ý, Tiểu Tịch, đây là mụ mụ làm cá, ngươi ăn nhiều một chút, bao dài điểm thịt mới tốt nhìn.
	Không có Triệu Vũ tiếc kim thủ chỉ lọc kính tại, kiều mẫu không bị ảnh hưởng, lòng tràn đầy đầy mắt đều là mình nữ nhi.
	Không bao lâu, Triệu Vũ tiếc trở về.
	A, Tích Tích ngươi thế nào? Kiều mẫu nhìn xem một thân chật vật cháu gái, nàng giật mình trợn tròn mắt.
	Kiều tịch vừa cơm nước xong xuôi, chính bồi tiếp kiều mẫu uống trà, nàng ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp Triệu Vũ tiếc trên mặt phơi đỏ, bờ môi làm được lên da, đầu tóc rối bời, quần áo cũng dúm dó, cả người hữu khí vô lực, tiều tụy không thôi.
	Tiểu di, ta có chút mệt mỏi. Triệu Vũ tiếc thanh âm làm câm, nàng cả ngày không có uống nước.
	Hệ thống phán đoán nhân vật của nàng sau khi thất bại, sẽ mở ra một tuần không may hình thức.
	Ngay tại hệ thống phán định ra đến sau đó không lâu, nàng muốn rời khỏi vùng hoang vu thời điểm, nàng phát hiện điện thoại không có điện tắt máy, nàng gọi không được xe, chỉ có thể từ vùng hoang vu một đường đi trở về nội thành.
	Độc ác mặt trời bạo chiếu hạ, nàng đi ước chừng mấy giờ.
	Trở lại nội thành sau, nàng thật vất vả có thể đánh xe, lại gặp tai nạn xe cộ, may mắn chỉ là lái xe bị thương nhẹ, nàng chẳng có chuyện gì.
	Ngày kế, nàng tâm thần rã rời tới cực điểm.
	Mệt mỏi? Mau tới đây ngồi, ăn cơm sao? Ta để cho người ta một lần nữa làm cho ngươi chút ăn. Vừa rồi ấm áp đồ ăn đại bộ phận bị nữ nhi ăn, trong phòng bếp còn có chút bánh ngọt, ngươi ăn trước đệm bụng.
	Triệu Vũ tiếc thật sự là vừa mệt vừa đói, nàng gật gật đầu.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh, Triệu Vũ tiếc đây là thế nào?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm tràn ngập kích động, nữ nhân xấu nhiệm vụ thất bại, bị trừng phạt.
	Ân? Kiều tịch hứng thú, cái gì trừng phạt?
	Phất nhanh từ Triệu Vũ tiếc cái kia cấp thấp hệ thống phục chế tin tức, nữ nhân xấu trong một tuần, đều sẽ rất không may.
	Kiều tịch sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, Triệu Vũ tiếc bộ dáng này, hiển nhiên trừng phạt đã bắt đầu.
	Tích Tích, ăn trước chút điểm tâm. Kiều mẫu vừa rồi đi phân phó phòng bếp một lần nữa làm chút ăn, nàng còn bưng tới một phần điểm tâm.
	Tạ ơn tiểu di. Triệu Vũ tiếc mặt mũi tràn đầy cảm kích, nàng cực đói, tranh thủ thời gian bắt đầu ăn.
	Lúc này, phòng khách trên TV phát hình không biết cái nào ngăn tống nghệ, bên trong khách quý ngay tại trồng cây.
	Kiều tịch nghĩ đến trong bệnh viện tiểu Lỵ lỵ, hài tử đáng yêu như thế, nếu như không phải nàng ngăn cản, tiểu Lỵ lỵ qua mấy ngày liền sẽ bị Triệu Vũ tiếc cướp đoạt lục năng lượng, từ đó mất đi tính mệnh.
	Nghĩ đến cái này, kiều tịch rất khó chịu, nàng giống ác độc nữ phối, cố ý mở miệng: Nguyên lai trồng cây khó như vậy a, lại muốn nhổ cỏ, lại muốn xới đất, lại muốn đào hố.
	Kiều mẫu gật gật đầu, trên thế giới không có chuyện gì là dễ dàng.
	Kiều tịch cười tiếp tục nói: Khó trách tiết mục bên trong nhiều như vậy khách quý cùng một chỗ hợp tác trồng cây, nếu không, một người khẳng định phải mệt chết, bất quá, hẳn không có ai như vậy xuẩn, một người chạy tới loại mấy trăm cái cây.
	Triệu Vũ tiếc yết hầu một nghẹn, miệng bên trong bánh ngọt phun ra, lập tức ho khan.
	Thứ 11 Chương Thứ 11 Chương (3/3)
	Tích Tích, thế nào? Ngươi không sao chứ? Kiều mẫu mau đem nước đưa cho nàng.
	Triệu Vũ tiếc liên tục quát mạnh mấy ngụm, mới chậm tới, ta không sao. Ta ăn no rồi, muốn lên lâu tắm rửa.
	Ân, đi thôi, nghỉ ngơi thật tốt.
	Trong toilet, Triệu Vũ tiếc sắp tẩy xong thời điểm, nàng không cẩn thận dẫm lên tranh nhau tại mặt đất sữa tắm, cả người không bị khống chế hướng trên mặt đất quẳng đi, bành! Một tiếng, đổ xuống tại mặt đất.
	Lúc này mới ngày đầu tiên, Triệu Vũ tiếc đã té bị thương chân.
	Nàng bị Kiều gia lái xe đưa đi bệnh viện băng bó, làm xong sau, nàng nghĩ đến cái gì, căn cứ hệ thống cho lúc trước tin tức, nàng đi phòng bệnh.
	Tiểu Lỵ lỵ ngồi ở trên giường, bảo bối đem cỏ nhỏ dâu cài tóc đội ở trên đầu, sau đó, nàng cẩn thận từng li từng tí từ trong túi xuất ra một viên đường, vui sướng hài lòng ăn.
	Đây là xinh đẹp tỷ tỷ mua cho nàng.
	Nàng rất muốn xinh đẹp tỷ tỷ a.
	Ngươi là hoàng Lily. Triệu Vũ tiếc móc lấy chân, khó khăn đi vào tiểu Lỵ lỵ phòng bệnh, hệ thống cho số phòng bệnh không phải gian này, nàng thật vất vả từ y tá nơi đó biết được, hoàng Lily đổi phòng một người ở.
	Hệ thống cho Triệu Vũ tiếc năng lực, nàng có thể trông thấy hoàng Lily trên tay năng lượng màu xanh lục vậy mà đạt đến 100%, khó trách nhiệm vụ của nàng sẽ tuyên án thất bại.
	Nhưng đây là có chuyện gì?
	Trước đó hệ thống nói cho nàng, hoàng Lily lục năng lượng chỉ có 12%, nàng chỉ cần nghĩ biện pháp để hoàng Lily lục năng lượng hạ xuống đến 10%, liền có thể cướp đoạt đối phương lục năng lượng.
	Ngươi biết ta sao? Tiểu Lỵ lỵ ăn đường, nàng tâm tình rất tốt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng tất cả đều là ý cười.
	Triệu Vũ tiếc nhíu mày, không nên là như vậy, hoàng Lily hẳn là khiếp đảm, tâm tình thất lạc, lại lo lắng mình trở thành phụ mẫu gánh vác, rất hèn mọn một đứa bé.
	Hiện tại nàng làm sao giống đổi tính cách giống như?
	Triệu Vũ tiếc có chút không cam tâm, nàng đi qua, mỉm cười mở miệng: Ta giống như ngươi, cũng mắc bệnh nghiêm trọng, cần làm giải phẫu, giống chúng ta dạng này người, còn sống cũng là dày vò, có đôi khi chết ngược lại là một loại giải thoát, ngươi nói đúng sao?
	Tiểu Lỵ lỵ hai đạo nhỏ lông mày vặn chặt, nàng dùng sức lắc đầu, xinh đẹp tỷ tỷ nói, ta sau khi lớn lên muốn làm mỹ thực gia, không thể chết, ta còn muốn hảo hảo chiếu cố ba ba mụ mụ, ta mới sẽ không chết.
	Nàng học kiều tịch dạy bảo người bộ dáng, dạy Triệu Vũ tiếc, tìm chết người là rất đần, rất ngu xuẩn, xinh đẹp tỷ tỷ nói, chết cái gì cũng không có, còn sống mới có thể Thiên Thiên hồ nước.
	Miệng bên trong đường rất ngọt, nàng thích xinh đẹp tỷ tỷ đưa đường.
	Triệu Vũ tiếc chấn kinh, đây là một cái 7 Tuổi tiểu hài? Chẳng lẽ hệ thống xuất hiện vấn đề?
	Lúc này, tiểu Lỵ lỵ phụ thân múc nước trở về.
	Triệu Vũ tiếc dọa đến móc lấy chân, mau thoát đi.
	Kiều tịch cũng không biết Triệu Vũ tiếc đi tìm tiểu Lỵ lỵ sự tình, nàng hôm nay lấy được 37% Kim năng lượng, tại phất nhanh đề nghị hạ, chuẩn bị quất Tiểu Bảo rương.
	Phất nhanh thật cao hứng, chủ nhân, lần này rút ra Tiểu Bảo rương cần tiêu hao 7% Kim năng lượng.
	Kiều tịch: Làm sao trở nên nhiều hơn?
	Chủ nhân, quất Tiểu Bảo rương sẽ một lần so một lần tiêu hao nhiều, nhưng là rút đến đạo cụ tính thực dụng cũng sẽ tăng lớn.
	Kiều tịch miễn cưỡng tiếp nhận lời giải thích này, hút đi.
	Một giây sau, màn hình lớn tại kiều tịch trước mắt bắn ra.
	Trong tấm hình, xuất hiện vẫn là lục nghi ngờ ở lại căn phòng.
	Hiện tại Tiểu Lục nghi ngờ so với ba tuổi nhiều thời điểm, trưởng thành một chút, hẳn là năm sáu tuổi bộ dáng, ngũ quan càng thêm tinh xảo xinh đẹp.
	Hắn mặc một bộ màu lam nhạt lo lắng áo, khuôn mặt nhỏ lộ ra trắng sữa trắng sữa, thấy thế nào làm sao giống tiểu thiên sứ.
	Hắn che lấy bụng nhỏ, thật đói.
	Buổi sáng hắn không có ăn điểm tâm, chiếu cố hắn a di quên đưa bữa sáng đến, hiện tại giữa trưa quá khứ, đã tới gần hai giờ chiều, a di vẫn là quên đưa cơm trưa cho hắn.
	Trước đó a di cũng sẽ ngẫu nhiên quên cho hắn đưa ăn, nhưng chỉ là dừng lại, hiện tại hai bữa đều không có đưa, Tiểu Lục nghi ngờ là thật rất đói.
	Hắn chuyển động nho nhỏ xe lăn, ra căn phòng.
	Hôm nay Lục Vinh diệu không cần lên học, hắn không muốn đi biệt thự bên kia, Tiểu Lục nghi ngờ nhếch miệng nhỏ, hắn biết mỗi lần đối đầu Lục Vinh diệu, hắn đều sẽ ăn thiệt thòi.
	Hắn chuyển động xe lăn, đi tới nơi cửa sau, phát hiện cổng cũng không có khóa.
	Chiếu cố hắn người hầu hôm nay có việc, lại không thể quang minh chính đại ra ngoài, liền từ cửa sau rời đi, nàng đi được vội vàng, cửa không có khóa gấp.
	Tiểu Lục nghi ngờ mở ra sau khi môn, đi ra.
	Tiểu gia hỏa lần thứ nhất rời đi Lục gia, hắn tò mò đánh giá bốn phía, đen bóng trong mắt to tất cả đều là hưng phấn.
	Băng qua đường thời điểm, bên cạnh một cái xe đạp bên trên buộc đầy khinh khí cầu thúc thúc dừng lại.
	Hắn cúi đầu trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ khát vọng ánh mắt, hắn cười đến cởi mở, từ xe cởi xuống một cái tiểu Kim cá tạo hình khinh khí cầu, cột vào hắn nho nhỏ trên xe lăn, tiểu gia hỏa, đây là thúc thúc tặng ngươi lễ vật.
	Cột vào trên xe lăn tiểu Kim cá khí cầu tại không trung không ngừng lay động.
	Tiểu Lục nghi ngờ xấu hổ nhếch miệng nhỏ, mắt to chớp chớp, hắn nhỏ giọng nói: Tạ ơn.
	Hắn thật vui vẻ a, đây là hắn lần thứ nhất nhận được lễ vật!
	Nhìn màn ảnh bên trong cái này một hình tượng, kiều tịch đáy lòng mềm nhũn vừa mềm.
