	Thứ 128 Chương Thứ 128 Chương (1/3)
	Hí lâu bên trong, cái chén đánh rớt trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng.
	Dương bà ngoại nhìn về phía bên cạnh chấn kinh lớn tôn nữ, nàng tranh thủ thời gian hỏi: Tích Tích, thế nào? Có hay không làm bị thương?
	Triệu Vũ tiếc hoàn hồn, nàng lắc đầu, ta không sao.
	Ngươi hôm nay là thế nào? Có phải là tối hôm qua ngủ không được ngon giấc? Rõ ràng, dương bà ngoại rất thương yêu cái này lớn ngoại tôn nữ.
	Triệu Vũ tiếc giải thích nói: Có thể là nhận giường, buổi chiều đầu tiên ngủ được không quen, tinh thần có chút không tốt.
	Dương bà ngoại nhìn xem lớn ngoại tôn nữ sắc mặt, quả thật có chút mất hồn mất vía bộ dáng, có cần hay không trở về ngủ bù?
	Triệu Vũ tiếc nhịn xuống nhàm chán cùng bực bội tâm, nàng nhẹ nhàng nói: Không cần, khó được có cơ hội bồi bà ngoại ngươi tới nghe hí, ta làm sao lại nghe một nửa liền rời đi? Coi như ngươi đuổi ta, ta cũng không nỡ đi.
	Nghe được lớn ngoại tôn nữ, dương bà ngoại trên mặt là không che giấu được vui sướng, nàng đối một bên khác lão tỷ muội nói: Ngươi xem một chút, ta cái này lớn ngoại tôn nữ thật sự là hiếu thuận, quả thực là phải bồi lão thái bà xem kịch.
	Lưu lão thái thái mỉm cười gật gật đầu, nhà ngươi hài tử đều nhu thuận, Tiểu Tịch đứa bé kia ta nhìn cũng thật sự là vui vẻ, đáng tiếc nàng hôm nay sớm đi theo tiểu Tình đi ra.
	Có Tích Tích tại là được. Dương bà ngoại thiên vị Triệu Vũ tiếc, dưới cái nhìn của nàng, yêu thương kiều tịch quá nhiều người, liền liền lão tỷ muội sơ mới gặp đến kiều tịch, cũng một chút thích đứa bé kia, tại Kiều gia liền lại càng không cần phải nói, nữ nhi cùng con rể khẳng định là thiên vị kiều tịch nhiều một ít.
	Lớn ngoại tôn nữ không cha không mẹ, đủ đáng thương, dương bà ngoại nghĩ đến, không phải nàng bất công, mà là nhỏ ngoại tôn nữ có quá nhiều người yêu thích, mình có thể nhiều đau lớn ngoại tôn nữ một chút, đối nhỏ ngoại tôn nữ cũng không có cái gì ảnh hưởng.
	Nghe được dương bà ngoại, Lưu lão thái thái cũng không tốt nói thêm cái gì.
	Xem hết hí ra, dương bà ngoại đề nghị đi đối diện đường cái tửu lâu ăn cơm.
	Ngươi tiểu di trước kia thích nhất đi Túy Tiên lâu ăn cơm, bên trong rất nhiều đồ ăn đều là nàng thích ăn. Dương bà ngoại đối Triệu Vũ tiếc nói.
	Có đúng không? Kia đợi chút nữa cơm nước xong xuôi, ta điểm mấy cái tiểu di thích ăn nhất đồ ăn đóng gói trở về cho nàng. Triệu Vũ tiếc vịn dương bà ngoại băng qua đường, trên đường có không ít tuyết đọng, mặt đất trượt, dương bà ngoại đi rất chậm.
	Dương bà ngoại thỏa mãn gật gật đầu, đối lão tỷ muội tán dương: Ta cái này lớn ngoại tôn nữ thật sự là hiếu thuận, mọi chuyện nghĩ đến trưởng bối trong nhà.
	Lưu lão thái thái thiên hạ này đến, xem như biết nàng có bao nhiêu thích lớn ngoại tôn nữ, tìm tới cơ hội liền dùng sức khen.
	Ba người ngay tại băng qua đường, một cỗ đằng sau kéo căng hàng xe điện cũng không biết thế nào, lung la lung lay, chủ xe giống như là khống chế không nổi, đối phương xe điện trực tiếp đánh tới Triệu Vũ tiếc cùng dương bà ngoại nơi này.
	Cẩn thận a. Lưu lão thái thái trông thấy đụng tới xe, nàng muốn đưa tay kéo dương bà ngoại, nhưng mà mình cách có chút xa, không có kéo đến dương bà ngoại.
	Chỉ gặp vừa rồi vịn dương bà ngoại Triệu Vũ tiếc vô ý thức buông lỏng tay ra, nàng dọa đến tranh thủ thời gian buông ra vịn dương bà ngoại tay, cấp tốc về sau rút lui, chỉ sợ xe điện đụng phải mình.
	Mà dương bà ngoại động tác chậm chạp, chỗ đó tránh được, mắt thấy xe liền muốn đụng vào mình, nàng muốn về sau rút lui, mà mặt đất rất trơn, nàng vừa mới lui lại một bước, cả người về sau ngã sấp xuống.
	Xe điện chủ xe lung la lung lay, hắn khống chế đầu xe, hướng bên cạnh lệch ra, xe khó khăn lắm tại dương bà ngoại bên trái, sượt qua người, cả người lẫn xe té ngã trên đất, trên xe hàng hóa rơi đập một chỗ.
	Ai. Lưu lão thái thái nhất mau trở lại qua thần, nhìn xem té ngã trên đất lão tỷ muội, nàng mau mau tiến lên, thế nào, có bị thương hay không?
	Eo của ta...... Dương bà ngoại đau đến gập cả người đến.
	Lão nhân gia xương cốt yếu ớt nhất, té một cái đều có thể muốn mạng, vừa rồi dương bà ngoại rơi cũng không nhẹ.
	Lưu lão thái thái sốt ruột, nàng đối ngây ngốc tại cách đó không xa Triệu Vũ tiếc hô: Ngươi thật đúng là lấy cái gì? Tranh thủ thời gian đưa ngươi bà ngoại đi bệnh viện a.
	Lưu lão thái thái vừa rồi thế nhưng là thấy rất rõ ràng, cái này lão tỷ muội thiên vị lớn ngoại tôn nữ, tại nguy hiểm như vậy thời khắc, chạy nhưng nhanh, nàng căn bản không có cân nhắc có thể bị nguy hiểm hay không, có thể hay không thụ thương.
	Triệu Vũ tiếc bị Lưu lão thái thái thấy một trận xấu hổ, nàng tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra đánh cứu hộ điện thoại.
	Kiều tịch nguyên bản bồi tiếp mụ mụ, còn có mấy vị a di nói chuyện phiếm, song khi mụ mụ tiếp vào điện thoại sau, sắc mặt cũng thay đổi, kiều tịch thế mới biết bà ngoại ngã thương tiến bệnh viện.
	Kiều mẫu lo lắng lão nhân gia thân thể, nàng tranh thủ thời gian hướng bằng hữu cáo từ, mang theo nữ nhi rời đi.
	Trong phòng bệnh, Triệu Vũ tiếc đứng tại giường bệnh bên cạnh, nàng cúi đầu, giống như là chấn kinh, còn mang theo vài phần ủy khuất thái độ.
	Chuyện gì xảy ra? Kiều mẫu đi vào sau, nàng hỏi thăm qua bác sĩ, biết mẫu thân muốn nằm giường tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, nàng vừa lo lắng lại là sốt ruột, hảo hảo, làm sao lại ngã sấp xuống nữa nha?
	Triệu Vũ tiếc đối mặt kiều mẫu chất vấn, nàng không mở miệng không được: Lúc ấy xe điện mất khống chế, vọt tới bà ngoại, bà ngoại trong lúc nhất thời tránh không ra, té ngã trên đất. May mắn chính là, chiếc kia xe điện không có đụng vào bà ngoại.
	Triệu Vũ tiếc thấp giọng tự trách đạo: Là ta không tốt, tình hình lúc đó quá ngoài ý muốn, quá dọa người, ta chưa kịp phản ứng, mang bà ngoại rời đi, dẫn đến nàng ngã sấp xuống.
	Lưu lão thái thái thay lão tỷ muội không đáng, nàng luôn luôn lời nói thẳng, nhịn không được lắm mồm một câu: Ngươi không phải là không có kịp phản ứng, ta nhìn ngươi là phản ứng quá nhanh, né tránh mình chạy xa xa, vứt xuống bà ngoại tại nguyên chỗ không để ý tới.
	Triệu Vũ tiếc đối mặt kiều tịch xem kỹ, còn có tiểu di kinh ngạc ánh mắt, mặt của nàng xấu hổ trắng bệch, tranh thủ thời gian giải thích: Ta không phải hữu tâm, lúc ấy ta dọa sợ.
	Cái này có thể trách nàng sao? Tình hình lúc đó, bất luận kẻ nào đều sẽ sợ hãi, né tránh đào tẩu mới là người bình thường phản ứng.
	Triệu Vũ tiếc cảm thấy ủy khuất chết, bọn hắn hẳn là đi quái cái kia xe điện chủ nhân, mà không phải nàng.
	Dương bà ngoại nằm ở trên giường, nàng nhìn xem sắp khóc lớn ngoại tôn nữ, thở dài, chậm chạp mở miệng: Các ngươi đừng chất vấn nàng, cũng không phải lỗi của nàng, nàng lúc ấy cũng bị dọa sợ, ta già, đi không được, cũng không thể liên lụy nàng cùng một chỗ thụ thương.
	Lưu lão thái thái nghẹn lời, nàng tóm lại là người ngoài, lão tỷ muội đều không ngại, nàng người ngoài này còn có thể nói cái gì?
	Kiều mẫu thế mới biết, mẫu thân xảy ra chuyện thời điểm, Triệu Vũ tiếc vậy mà ngay lập tức không phải bảo hộ lão nhân gia, mà lại mình chạy đi.
	Mặc dù làm như vậy xác thực phù hợp thiên tính của con người, ra ngoài bảo vệ mình điểm này, nàng cũng không tốt chỉ trích cái gì. Nhưng đối kiều mẫu tới nói, nàng lần thứ nhất nhận thức đến, cái này bình thường nhìn ngoan ngoãn xảo xảo bên ngoài di cháu gái, lại có như thế tự tư một mặt, mẫu thân ngày thường nhiều yêu thương nàng, nàng cũng có thể vứt xuống lão nhân gia.
	Cử động như vậy không khỏi quá làm cho lòng người lạnh ngắt.
	Kiều mẫu tính cách thuần thiện, dung không được hạt cát, biết Triệu Vũ tiếc cử động như vậy sau, nàng đáy lòng một trận cách ứng.
	Kiều tịch một mực an tĩnh đứng ở một bên, nàng tinh tế dò xét Triệu Vũ tiếc thần sắc, đối phương có ảo não, lại không phẫn khí, nhưng không có đối ngoại bà cảm thấy thật có lỗi cùng đau lòng.
	Hết lần này tới lần khác bà ngoại còn đang che chở lấy Triệu Vũ tiếc, có thể thấy được, nàng lão nhân gia đối Triệu Vũ tiếc là thật yêu thương.
	Bởi vì dương bà ngoại ngã thương muốn nằm viện, kiều mẫu muốn lưu lại chiếu cố nàng.
	Kiều tịch đột nhiên đối Triệu Vũ tiếc nói: Bà ngoại hiện tại nằm ở trên giường không thể nhúc nhích, cần người hỗ trợ sát bên người làm thanh lý, còn có thể cần hỗ trợ đi nhà xí, ngươi đối ngoại bà như thế áy náy, vừa vặn ngươi có thể chiếu cố thật tốt bà ngoại, triệt tiêu một chút trong lòng ngươi áy náy cùng áy náy, ngươi sẽ không đùn đỡ đi?
	Thứ 128 Chương Thứ 128 Chương (2/3)
	Triệu Vũ tiếc chỗ đó nghĩ đến kiều tịch lại đem chiếu cố bà ngoại trách nhiệm giao cho nàng, ta làm sao lại cự tuyệt? Bất quá, đây đều là hộ công làm sẽ tương đối chuyên nghiệp, ta cảm thấy vẫn là tìm hộ công chiếu cố bà ngoại tương đối tốt.
	Hộ công muốn tìm, ngươi cũng muốn chiếu cố bà ngoại, đây là thành ý vấn đề.
	Ngươi đây? Ngươi cũng là ngoại tôn nữ, chẳng lẽ ngươi cũng không cần chiếu cố bà ngoại? Triệu Vũ tiếc thầm hận kiều tịch nhiều chuyện.
	Ta đương nhiên cũng tới chiếu cố bà ngoại. Kiều tịch trông thấy Triệu Vũ tiếc kinh ngạc bộ dáng, nàng nhịn không được nói: Nếu như ngươi không nguyện ý, có thể cự tuyệt, dù sao cũng so không tình nguyện tốt.
	Ai không muốn? Triệu Vũ tiếc đi đến dương bà ngoại bên cạnh, bà ngoại, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi. Kiều tịch tâm cơ quá nặng đi, thế mà muốn mượn ảnh hưởng này nàng cùng bà ngoại tình cảm?
	Dương bà ngoại mặt mũi tràn đầy vui mừng, ta biết, Tích Tích là hảo hài tử.
	Nhưng mà, Triệu Vũ tiếc rất nhanh phát hiện, chiếu cố nằm tại giường bệnh lão nhân, căn bản không phải dễ dàng như vậy sự tình.
	Nhất làm cho nàng khó mà chịu đựng chính là muốn chiếu cố bà ngoại thuận tiện vấn đề, nàng mới chiếu cố dương bà ngoại mấy ngày, nhịn không được, mượn cớ không đi bệnh viện.
	Lưu lão thái thái ngồi tại giường bệnh bên cạnh, nàng nhìn xem kiều tịch cầm ấm nước ra ngoài đựng nước, nàng đối trên giường bệnh dương bà ngoại nói: Mới không có mấy ngày, ngươi lớn ngoại tôn nữ liền không thấy người, hiện tại ngươi có việc đều không xuất hiện, về sau có chuyện gì, chỉ sợ cũng khó mà trông cậy vào nàng.
	Dương bà ngoại ráng chống đỡ lấy, ta chỗ này cũng không phải cách không được người, tùy thời có hộ công tại, chỗ đó cần nàng thường xuyên hướng bệnh viện chạy?
	Kia Tiểu Tịch đâu? Đứa nhỏ này thế nhưng là một mực chiếu cố ngươi, không có nửa điểm lời oán giận.
	Lưu lão thái thái thế nhưng là nhìn ở trong mắt, tiểu cô nương ngày thường đẹp mắt, rõ ràng là bị sủng ái lớn lên, nghe nói trong nhà liền không có làm qua sống, mấy ngày nay tại bệnh viện nơi này, nhưng mà cái gì đều làm, một tiếng cũng không có oán trách, cũng không có nửa điểm ghét bỏ bẩn mệt mỏi.
	Nàng nếu là có như thế một cái xinh đẹp nhu thuận ngoại tôn nữ, nằm mơ đều có thể cười tỉnh.
	Dương bà ngoại tự nhiên cũng là thích nhỏ ngoại tôn nữ, nhưng là lớn ngoại tôn nữ càng cần hơn nàng yêu thương, Tiểu Tịch cũng là hảo hài tử, ngươi làm sao lại không thích Tích Tích?
	Lúc này, kiều tịch dẫn theo ấm nước tiến đến.
	Lưu lão thái thái nói: Ngươi nhỏ ngoại tôn nữ lớn lấy vui khuôn mặt, trọng yếu nhất chính là tính tình cũng rất lấy vui.
	Về phần lớn ngoại tôn nữ, trước đó nàng đã nhắc nhở qua Triệu Vũ tiếc, nhưng giống như không có cái gì tác dụng, từ Triệu Vũ tiếc tướng mạo liền có thể nhìn ra, đối phương về sau đường sẽ càng chạy càng hẹp, nàng sẽ đem mình tìm đường chết.
	Dương bà ngoại thuận mồm nói một câu, Tích Tích tính tình cũng rất tốt.
	Lưu lão thái thái không có lắm miệng nói cái gì.
	Trong đêm, kiều tịch cùng lục nghi ngờ giống thường ngày video.
	Nguyên bản kiều mẫu chỉ tính toán mang kiều tịch cùng Triệu Vũ tiếc tại J Thị nơi này ở tạm mấy ngày, bồi bồi lão nhân gia, không nghĩ tới bây giờ bà ngoại nằm tại giường bệnh, các nàng tạm thời còn không thể rời đi.
	Dù là mời hộ công chiếu cố, kiều mẫu cũng không yên lòng mẫu thân một mình ở tại bệnh viện.
	Cho nên, kiều mẫu dự định tại mẫu thân không sai biệt lắm khỏi hẳn lại rời đi.
	Kiều tịch cũng tạm thời lưu lại.
	Màn hình đối diện lục nghi ngờ ngữ khí tự nhiên, bà ngoại khá hơn chút nào không?
	Kiều tịch không có vạch trần lòng dạ nhỏ mọn của hắn, tùy ý hắn đi theo nàng hô bà ngoại, tốt hơn rất nhiều, bác sĩ nói, qua mấy ngày hẳn là có thể xuống giường đi lại một chút.
	Ngươi chừng nào thì trở về? Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh nhìn màn ảnh bên trong kiều tịch, hắn đáy mắt mang theo vài phần lưu luyến, giống như ở cùng với nàng sau, bọn hắn chưa từng có tách ra thời gian dài như vậy.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi nhẹ híp mắt, cong cong, so vành trăng khuyết còn tốt nhìn, ngươi nhớ ta. Ngữ khí của nàng khẳng định.
	Điện thoại đầu kia, lục nghi ngờ đem trên mặt bàn tắt máy cất đặt tại ống kính trước, tắt máy nhớ ngươi.
	Kiều tịch ghét bỏ tắt máy chặn ống kính, nàng mới không muốn xem cái gì tắt máy, nàng chỉ muốn nhìn hắn, ngươi cũng nhớ ta. Nàng rất là tự tin.
	Lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng: Ân, chờ ngươi trở về, ta đi đón ngươi.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, ngươi gần nhất có phải là bề bộn nhiều việc a, làm sao ta cảm thấy ngươi gầy?
	Nàng biết hắn phải bận rộn lấy cùng tô thần mở công ty sự tình.
	Còn tốt.
	Lục nghi ngờ vừa mới nói xong, trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Khoảng thời gian này lục nghi ngờ xác thực bề bộn nhiều việc, hắn thường thường bận rộn đến nửa đêm mới ngủ.
	Kiều tịch nhìn thấy hắn tiểu Diệp mầm xuất hiện, nàng vừa buồn cười, lại đau lòng, bận rộn nữa cũng muốn chú ý nghỉ ngơi.
	Tốt. Lục nghi ngờ nhìn xem nàng, thấp giọng nói: Tịch tịch, chờ ngươi trở về, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta có mơ tưởng ngươi.
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ trong giọng nói ý vị thâm trường, mi mắt của nàng ngượng ngùng run rẩy, ngược lại chế giễu hắn: Có tặc tâm, không có tặc đảm.
	Bình thường lục nghi ngờ đối nàng nhiều nhất chính là hôn hôn, bóp chơi một chút tay nhỏ, lại mở thả một chút, chính là vuốt ve eo thon của nàng, cái khác, hắn căn bản sẽ không vi phạm, quy củ rất.
	Cho dù có thời điểm nàng nhỏ giọng nói có thể, lục nghi ngờ còn là có thể cắn răng nhịn xuống, kia tự điều khiển lực quả thực vượt qua thường nhân, kiều tịch đều muốn hoài nghi có phải là mị lực của mình không đủ.
	Lúc này, cách màn hình, kiều tịch đánh bạo, không chút kiêng kỵ chế giễu hắn.
	Lục nghi ngờ thật sâu nhìn màn ảnh cô bé đối diện, tịch tịch, đừng sính miệng lưỡi, ngươi sẽ hối hận.
	Hắn trong lời nói ý vị, để kiều tịch lặng lẽ đỏ mặt.
	*
	Nguyên bản kiều tịch dự định bồi tiếp kiều mẫu dừng lại thêm một đoạn thời gian, liền sớm về B Thị, nhưng mà, bởi vì dương bà ngoại nằm viện sự tình, kiều mẫu một mực ở vào lo lắng bên trong, lại thêm thời tiết lạnh vấn đề, nàng ngã bệnh.
	Kiều tịch chỉ có thể tiếp tục lưu lại, chờ kiều mẫu cảm mạo tốt lại rời đi, dù sao sinh bệnh bên trong mụ mụ cũng không thể chiếu cố bà ngoại.
	Ai. Kiều mẫu nếm qua nữ nhi đưa tới thuốc cảm mạo, nàng mở miệng: Cũng không biết gần nhất chuyện gì xảy ra, ta bên này mí mắt một mực tại nhảy, có phải hay không là có chuyện gì đó không hay phát sinh?
	Thứ 128 Chương Thứ 128 Chương (3/3)
	Kiều tịch cười, mụ mụ, mí mắt nhảy chỉ là mí mắt co rút, ngươi thoải mái tinh thần, nghỉ ngơi thật tốt.
	Kiều mẫu nhìn xem nữ nhi, ánh mắt của nàng trở nên nhu hòa, tốt, ta nghe ngươi.
	Kiều tịch giúp kiều mẫu đắp kín mền, lúc này mới ra khỏi phòng, đóng cửa phòng.
	Nàng xuống đến lầu một, giao phó bảo mẫu bữa ăn tối hôm nay làm được thanh đạm một chút, tốt nhất nấu một chút cháo.
	Cháo tốt nhất nấu đến đậm đặc một chút. Kiều tịch nói, nàng biết mụ mụ khẩu vị.
	Cá tốt nhất là hấp, xương sườn cũng...... Kiều tịch lời nói vẫn chưa nói xong, lồng ngực của nàng một trận khó chịu, đau đớn truyền đến.
	Hai biểu tiểu thư? Ngươi thế nào? Bảo mẫu trông thấy kiều tịch che ngực, thần sắc thống khổ bộ dáng, nàng sốt ruột hỏi.
	Chỗ ngực đau đớn lít nha lít nhít truyền đến, kiều tịch cơ hồ thở không nổi, dạng này cảm giác khó chịu, nàng đều nhanh muốn quên đi, thuốc...... Nhanh lấy thuốc.
	Kiều tịch sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, tay chân run lên, trực tiếp ngã nhào trên đất.
	Biểu tiểu thư, ngươi chống đỡ, ta bây giờ lập tức đi lấy thuốc. Bảo mẫu nơi nào sẽ xử lý dạng này sự tình, nàng sốt ruột chạy ra phòng bếp, vừa vặn đụng vào từ bên ngoài trở về Triệu Vũ tiếc.
	A, đau quá, ngươi chuyện gì xảy ra? Không có trông thấy ta? Triệu Vũ tiếc bị bảo mẫu va vào một phát bả vai, nàng cơ hồ muốn đứng không vững.
	Hai biểu tiểu thư nàng bệnh tim phát, ta hiện tại muốn đi giúp nàng lấy thuốc.
	Triệu Vũ tiếc chấn kinh vừa vui mừng, kiều tịch bệnh tim phát? Nàng ở nơi đó?
	Hai biểu tiểu thư tại phòng bếp. Bảo mẫu muốn chạy đi, bị Triệu Vũ tiếc ngăn cản, tiểu di ta ở nhà không?
	Tại. Bảo mẫu rất là sốt ruột, lại bị Triệu Vũ tiếc giữ chặt, ngươi đi nói cho tiểu di ta, kiều tịch bệnh phát sự tình, ta đi hỗ trợ lấy thuốc, nhanh, đừng chậm trễ, tiểu di ta biết sau khẳng định lo lắng phải điên rồi.
	Bảo mẫu nghe Triệu Vũ tiếc, nhanh đi nói cho kiều mẫu.
	Triệu Vũ tiếc cũng không có đi lấy thuốc, nàng đi vào phòng bếp, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm trên mặt đất bên trên, chật vật không thôi kiều tịch, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt đến kịch liệt, không có bất kỳ cái gì huyết sắc, thống khổ nhắm mắt lại.
	Triệu Vũ tiếc kỳ cầu vô số lần, chờ đợi cực kỳ lâu, mới rốt cục đợi đến kiều tịch bệnh phát.
	Tiểu Tịch, ngươi thế nào? Triệu Vũ tiếc đáy mắt tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác.
	Kiều tịch che ngực, đau đớn trận trận truyền đến, giống như là có người cầm một cây tiểu đao tại nàng trên trái tim, phản phản phục phục vừa đi vừa về cắt chém, đau quá.
	Thuốc! Kiều tịch ý thức mơ hồ, nàng thở phì phò, sắp đã hôn mê.
	Triệu Vũ tiếc chậm ung dung mở miệng: Ngươi muốn ăn thuốc? Ta có thể giúp ngươi cầm.
	Lúc này, kiều mẫu xông tới, nhìn trên mặt đất nữ nhi, nàng mặt mũi tràn đầy bi thương, sốt ruột đến đẩy ra Triệu Vũ tiếc, nhanh đi lấy thuốc đến.
	Tốt, ta cái này đi, rất mau trở lại đến. Triệu Vũ tiếc một mặt sốt ruột, tranh thủ thời gian đi ra ngoài.
	Có kiều mẫu tại, Triệu Vũ tiếc không dám trắng trợn kéo dài thời gian, nàng rất nhanh cầm tới thuốc.
	Tiểu di, cầm tới thuốc.
	Nhanh, cho ta. Kiều mẫu tiếp nhận thuốc, nàng tranh thủ thời gian vặn ra cái nắp.
	Tịch tịch, uống thuốc liền không sao. Kiều mẫu đem thuốc đút tới kiều tịch bên môi.
	Triệu Vũ tiếc an tĩnh bảo vệ ở một bên, nàng nhìn thấy kiều tịch ý thức mơ hồ, đẹp mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn sắc mặt tái nhợt, phảng phất một giây sau liền sẽ mất đi sinh mệnh.
	Trong công ty, tô thần chống quải trượng đi vào lục nghi ngờ văn phòng, đêm nay cùng nhau ăn cơm? Hắn biết lục nghi ngờ bạn gái kiều tịch tạm thời không tại B Thị.
	Lục nghi ngờ còn không có đáp lại, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên.
	Nhỏ nghi ngờ. Đầu bên kia điện thoại truyền đến kiều mẫu thanh âm.
	Bá mẫu. Lục nghi ngờ tự nhiên là có thể nghe ra kiều mẫu thanh âm, có chuyện gì không? Đây là kiều tịch mẫu thân lần thứ nhất gọi điện thoại cho hắn.
	Tiểu Tịch ngay tại cứu giúp...... Lời mới vừa ra, kiều mẫu lại nhịn không được khóc, ngươi qua đây gặp nàng một chút.
	Kiều mẫu không dám hồi tưởng bác sĩ nói lời, nàng ngồi trong hành lang, chỉ cảm thấy gió lạnh đâm vào nàng toàn thân đều đau nhức.
	Nàng cô gái ngoan ngoãn mà đang nằm tại phòng cấp cứu bên trong.
	Bá mẫu? Lục nghi ngờ con ngươi cấp tốc co vào, căn bản không tin tưởng mình nghe được, tịch tịch nàng......
	Kiều mẫu: Ta đem địa chỉ phát cho ngươi.
	Tô thần nhìn xem cúp điện thoại, cả người sửng sốt lục nghi ngờ, hắn chống quải trượng tiến lên: Xảy ra chuyện gì?
	Vừa hỏi xong, một giây sau, tô thần nhìn thấy lục nghi ngờ ngẩng đầu, đôi mắt của hắn đỏ bừng, cầm di động tay cũng đang phát run.
	Tô thần kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy lục nghi ngờ bộ dáng này. Tô thần thu hồi vui cười thái độ, đứng đắn hỏi: Sự tình rất nghiêm trọng?
	Lục nghi ngờ thanh âm lộ ra câm, Tiểu Tịch xảy ra chuyện, ta muốn đi tìm nàng.
	Nói xong, lục nghi ngờ giống như là như bị điên, cực nhanh hướng phía ngoài chạy đi.
	Chờ một chút, ta để lái xe đưa ngươi đi sân bay...... Mới đảo mắt thời gian, tô thần đã không nhìn thấy lục nghi ngờ thân ảnh.
	Tô thần biết lục nghi ngờ có bao nhiêu thích kiều tịch.
	Kiều tịch không có chuyện còn tốt, nếu không, lục nghi ngờ sẽ điên.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries, tiểu bảo bối 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Đậu Toa bảo 20 Bình; Làm vườn bản hoa, 45619491 10 Bình; Vẽ tranh 6 Bình; Một bộ phi áo, thanh mộng ép tinh hà 5 Bình;Y Bảy diệp L 3 Bình;Cassie, sô cô la 2 Bình; Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, Phượng Tê ngô, Morpheus, qycyyds, là cảm thấy ngươi đến, Đình Đình quá khốn gây ~ 1 Bình;
