	Thứ 46 Chương Thứ 46 Chương (1/3)
	Kiều tịch đem xe lăn đẩy lên lục nghi ngờ trước người, nàng mau tới trước, muốn đem hắn đỡ dậy.
	Lục nghi ngờ cũng không nhận ra đối phương, hắn né tránh tay của nàng, không cần đỡ, chính ta có thể ngồi lên.
	Kiều tịch tay bị lục nghi ngờ tránh khỏi, nàng chỉ có thể sốt ruột đứng ở một bên, nhìn lục nghi ngờ cố hết sức bò lại trên xe lăn.
	Kiều tịch nhặt lên bị ném ở một bên dù che mưa, dù che mưa một cây nan dù bị bẻ gãy.
	Nàng mở ra dù, chống tại xe lăn phía trên.
	Mưa không có đánh rớt ở trên người hắn, lục nghi ngờ ngẩng đầu, đối mặt nữ hài đôi mắt to xinh đẹp.
	Đối phương đối với hắn cong cong mặt mày, lục nghi ngờ, ta đẩy ngươi đi.
	Tạ ơn, không cần làm phiền ngươi, chính ta có thể. Thanh thiếu niên lục nghi ngờ không hề giống Tiểu Lục nghi ngờ thời điểm dễ dàng như vậy tiếp cận, hắn mặt tái nhợt bên trên mang theo vài phần xa cách cùng cảnh giác.
	Kiều tịch đành phải đi theo bên người của hắn, thay hắn bung dù.
	Bởi vì cách xe lăn, hai người có nhất định khoảng cách, kiều tịch trong tay dù che mưa đại bộ phận khuynh hướng lục nghi ngờ, mà chính nàng hơn phân nửa thân thể lộ tại trong mưa, một mực giội.
	Kiều tịch mặc trên người nhàn nhạt bánh đậu lục sắc váy, váy đến gối, thanh lương nhan sắc Tiên Tiên, mà bây giờ đều ướt đẫm.
	Nàng da thịt trắng noãn ngâm nước mưa, càng thêm tuyết trắng, một đôi đen nhánh mắt to bị nước mưa gột rửa lấy, sáng tỏ trong suốt, đầy tràn thủy quang, cạn phấn môi hiện ra trơn bóng.
	Liền liền nàng cầm dù che mưa ngón tay, cũng trắng nõn tinh tế, hiện ra màu hồng nhạt đầu ngón tay đẹp mắt đến quá phận.
	Người khác gặp mưa sẽ chật vật, mà kiều tịch lại có loại ướt đẫm thanh thuần mỹ cảm.
	Những người khác cảm thấy Trịnh oánh oánh là giáo hoa, cảm thấy Trịnh oánh oánh cùng lục nghi ngờ thổ lộ, lục nghi ngờ cự tuyệt đối phương là không biết tốt xấu. Nhưng mà không có ai biết, lục nghi ngờ là bên cạnh vị này xinh đẹp giống tiểu yêu tinh nữ hài bảo tàng.
	Xe lăn chuyển động rất chậm, kiều tịch cũng chậm ung dung cùng tại lục nghi ngờ bên cạnh thân.
	Đột nhiên, xe lăn dừng lại, kiều tịch cũng đi theo dừng lại, thế nào?
	Tuổi nhỏ lục nghi ngờ đến cùng không nhịn được, tay của hắn nắm chặt hai bên tay vịn, phát dục thời kì thanh âm oa oa, ngươi dù che mưa che kín chính ngươi liền có thể, không cần thay ta bung dù.
	Hắn chú ý tới trên đỉnh đầu dù che mưa cơ hồ đều khuynh hướng hắn, mà nàng bị nước mưa giội.
	Không quan hệ, ngươi bây giờ còn nhỏ, ta đương nhiên phải che chở ngươi. Hiện tại hắn vẫn là nghi ngờ tể, nàng muốn bảo vệ hắn, chờ trở về tăng trưởng lớn hắn, hắn nhưng là muốn sủng nàng.
	Tiểu Lục nghi ngờ mất đi huyết sắc khóe môi mím chặt, mặt tái nhợt cũng tấm lấy, một hồi lâu, hắn mở miệng nói: Ta không biết ngươi, không cần ngươi giúp ta.
	Hắn quen thuộc độc lai độc vãng, cũng không cần người khác đồng tình cùng đáng thương.
	Coi như hắn nhiều chật vật, những người khác muốn nhìn chuyện cười của hắn, hắn cũng không thèm để ý.
	Ngươi không cần phải để ý đến ta. Tiểu Lục nghi ngờ ngây ngô hai đầu lông mày tất cả đều là xa cách.
	Chung quanh sắc trời rất tối, mưa to một mực rơi xuống.
	Trong mưa, kiều tịch vươn tay, nàng mềm mềm lòng bàn tay đặt tại lục nghi ngờ đỉnh đầu, nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, ngươi trở nên thật hung a.
	Lục nghi ngờ muốn vuốt ve trên đầu tay.
	Ngươi bây giờ là thanh xuân phản nghịch kỳ sao? Kiều tịch trừng mắt nhìn, cười hỏi hắn.
	Tóc của hắn ẩm ướt, bị dầm mưa đến lộn xộn, kiều tịch giúp hắn thuận thuận tóc, tóc cắt ngang trán dán tại trên trán, lộ ra hắn thanh trĩ lại nhu thuận.
	Kiều tịch thích hắn bộ dáng bây giờ, muốn để người khi dễ hắn.
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, đối đầu nàng nước sáng mắt to, đối phương ánh mắt ôn nhu, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.
	Giống như là bị chọc lấy một chút, lục nghi ngờ vô ý thức nghiêng đi đầu.
	Hắn đưa tay một thanh đẩy ra tay của nàng, không được đụng ta.
	Tay đột nhiên bị đẩy ra, kiều tịch có chút kinh ngạc, nàng mất mác rủ xuống tầm mắt, êm tai thanh âm cũng mang theo thất lạc, ngươi không phải không biết ta.
	Chỉ là, ngươi lại quên ta.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp bên trong tràn đầy thủy quang, nàng thần sắc khổ sở, phảng phất một giây sau trong ánh mắt của nàng liền sẽ có nước mắt lăn xuống.
	Tiểu Lục nghi ngờ khoác lên tay vịn hai bên tay nắm chặt, ta biết ngươi? Hắn chần chờ mở miệng hỏi: Ngươi tên là gì.
	Kiều tịch toàn thân đều ướt.
	Nhàn nhạt bánh đậu lục sắc váy dán chặt lấy eo thân của nàng, mấy sợi xốc xếch ẩm ướt phát dính tại nàng tuyết trắng gương mặt bên trên, nổi bật lên nàng nhiều hơn mấy phần ức hiếp đẹp, nàng thấp giọng nói cho hắn biết, ngươi một mực gọi ta tịch tịch.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ ngực bên trong trái tim nhỏ bỗng nhiên nhảy một cái.
	Hắn thích cái tên này.
	Từ hắn biết chữ bắt đầu, hắn học được viết chữ thứ nhất chính là tịch.
	Hắn có một cái sách nhỏ bên trên viết đầy tịch tịch.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía trước mặt kiều tịch, ta thật nhận biết ngươi?
	Kiều tịch ủy khuất ba ba mà nhìn xem hắn, gật gật đầu, ngươi mỗi lần luôn luôn đem ta quên.
	Lục nghi ngờ đối với đối phương có loại khó mà hình dung cảm giác quen thuộc, hắn cũng không kháng cự, chỉ là không thích ứng mà thôi.
	Thật xin lỗi. Hắn cũng không biết vì cái gì mình sẽ không nhớ rõ nàng.
	Nghe được đối phương ngữ khí nhu hòa xuống tới, kiều tịch trong nháy mắt phấn khởi, nàng mang theo vài phần ủy khuất, lên án lấy hắn, ngươi mới vừa rồi còn hung ta, đập tay của ta.
	Tiểu Lục nghi ngờ mặt chỗ đó còn có thể tấm ở, hắn đáy mắt xa cách rút đi, có mấy phần bối rối, thật xin lỗi.
	Một giây trước kiều tịch còn ủy khuất, lúc này nàng lập tức tiếu dung mặt mũi tràn đầy.
	Nàng đưa tay sờ đầu của hắn, ta tha thứ ngươi, ngươi đừng đối ta như thế lạnh là được. Tiểu gia hỏa tuổi quá trẻ, một mực xụ mặt, nàng đều sợ hắn.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi hơi run một chút rung động, mặt tái nhợt trên có mấy phần không có ý tứ.
	Chúng ta nhanh đi về, ngươi muốn đổi quần áo, không phải sẽ cảm mạo.
	Kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ hướng trường học cửa chính đi đến, sắp đi ra tiểu đạo lúc, nàng đem trong tay dù che mưa kín đáo đưa cho lục nghi ngờ.
	Nàng có thể cùng lục nghi ngờ nói chuyện, có thể đụng vào lục nghi ngờ, nhưng những người khác nhìn không thấy nàng.
	Nàng cầm dù che mưa, tại trong mắt của người khác là mưa dù phiêu phù ở giữa không trung, đối phương sẽ bị dọa khóc.
	Ngươi cầm che mưa, ta không cần dù che mưa. Lục nghi ngờ cự tuyệt.
	Kiều tịch cười nói cho hắn biết: Dù che mưa đối ta vô dụng.
	Trường học ngoài cửa, lái xe đã đang đợi.
	Hôm nay trời mưa to, trên đường kẹt xe, hắn so bình thường tới chậm, trông thấy lục nghi ngờ toàn thân xối ra, hắn tranh thủ thời gian mở cửa xe, thiếu gia, y phục của ngươi đều ướt.
	Ta không sao. Lục nghi ngờ khống chế trên xe lăn xe, một giây sau, nữ hài trực tiếp đi theo ngồi vào trong xe.
	Ngươi......
	Thứ 46 Chương Thứ 46 Chương (2/3)
	Hắn vẫn chưa nói xong, miệng bị kiều tịch tay bưng kín. Lòng bàn tay của nàng rất mềm, dính lấy mùi thơm nhàn nhạt, còn có nước mưa mùi.
	Lục nghi ngờ nghi hoặc mà nhìn xem nàng.
	Kiều tịch mở miệng cười: Ta quên nói cho ngươi, chỉ có ngươi có thể trông thấy ta, những người khác nhìn không thấy ta.
	Lục nghi ngờ hơi ngạc nhiên, hắn đen nhánh đáy mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.
	Nàng buông ra che miệng hắn tay, ngươi yên tâm, ta không phải quỷ, sẽ không tổn thương ngươi.
	Kiều tịch hỏi hắn, ngươi sẽ biết sợ ta sao?
	Không sợ. Lục nghi ngờ ướt đẫm con mắt nghiêm túc nhìn xem nàng, ta không sợ tịch tịch.
	Kiều tịch trái tim nhỏ bỗng nhiên run rẩy, nàng nghi ngờ tể thật ngoan!
	Lên xe không bao lâu, kiều tịch toàn thân ướt đẫm váy đảo mắt biến làm, liền liền cọng tóc bên trên nước cũng biến mất, nàng cả người sạch sẽ, nhẹ nhàng thoải mái, cùng bên cạnh toàn thân ướt sũng lục nghi ngờ so sánh rõ ràng.
	Lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt run rẩy, che lại trong mắt của hắn có chút kinh ngạc.
	Ngươi nhìn, ta vừa rồi đã nói cho ngươi, ta không dùng được dù che mưa. Kiều tịch ngữ khí nhẹ nhàng, mang theo vài phần tiểu đắc ý.
	Trong xe mở hơi ấm, lục nghi ngờ bị xối đến băng lãnh thân thể từng chút từng chút ấm lại, hắn nghiêng đi đầu, không có ý tứ nhìn nàng sáng đến kinh người con mắt, nhưng ngươi gặp mưa sẽ lạnh.
	Kiều tịch sững sờ, nàng nhìn xem có mấy phần khó chịu Tiểu Lục nghi ngờ, nàng đen nhánh con ngươi cong lên.
	Bởi vì đổ mưa to, trở về trên đường cũng rất kẹt xe.
	Kiều tịch trong lòng có chút sốt ruột, hiện tại lục nghi ngờ trên thân còn xuyên ướt dầm dề quần áo, rất dễ dàng cảm mạo.
	Ngoài cửa sổ xe sôi trào khắp chốn, nhao nhao tai xe minh thanh không ngừng vang lên, để cho người phiền lòng. Trở lại Lục gia thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.
	Kiều tịch quen liễm bồi tiếp lục nghi ngờ trở lại căn phòng, ngươi nhanh lên đi tắm rửa, đem quần áo ướt đổi lại.
	Lục nghi ngờ cầm sạch sẽ quần áo đi vào toilet.
	Cũng không biết qua bao lâu, lục nghi ngờ tắm rửa xong ra, hắn đổi lại màu trắng lo lắng áo, hạ thân một đầu màu đen quần dài, ẩm ướt tóc lộn xộn dựng thẳng lên, soái khí lại thanh trĩ.
	Dưới ánh mắt của hắn ý thức đi tìm kiều tịch thân ảnh.
	Nhưng mà, nàng không tại.
	Lục nghi ngờ trong mắt ánh mắt tối mấy phần.
	Một giây sau, cửa thư phòng từ bên trong bị mở ra, vang lên tiếng bước chân rất nhỏ.
	Nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, ngươi tắm rửa xong?
	Kiều tịch trong tay mang theo một cái cái hòm thuốc đi tới, là vừa rồi tại trong giá sách tìm tới.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ an tĩnh nhìn xem nàng, ảm đạm ánh mắt lại dần dần sáng lên, hắn gật gật đầu, rửa sạch.
	Hắn coi là, nàng biến mất.
	Kiều tịch đi qua, nàng dời qua ghế đẩu tại bên cạnh hắn tọa hạ, đưa tay ra.
	Ân? Lục nghi ngờ có chút mờ mịt nhìn xem nàng.
	Tay của ngươi thụ thương, muốn thoa thuốc.
	Lục nghi ngờ đưa tay trái ra, lòng bàn tay trên có một đầu đỏ đỏ, một chỉ dáng dấp vết trầy. Vết thương không sâu, đã không có chảy máu.
	Dạng này vết thương, hắn đã sớm quên đi.
	Kiều tịch trong cái hòm thuốc móc ra trừ độc dược thủy còn có ngoáy tai, cho tới nay nàng đều là bị chiếu cố, rất ít chiếu cố người. Thanh lý vết thương chuyện như vậy, nàng làm vụng về lại sinh sơ.
	Dưới ánh đèn, nữ hài cúi thấp xuống mặt mày, thần sắc nghiêm túc, rõ ràng nhỏ như vậy vết thương, liền liền chính hắn cũng không thèm để ý, nàng lại cẩn thận từng li từng tí sát thuốc, chỉ sợ làm bị thương hắn.
	Nàng sẽ còn nhẹ giọng hỏi hắn: Lục nghi ngờ, đau không?
	Từ nhỏ đến lớn, hắn một lần một lần bánh xe phụ trên ghế ngã xuống, lại hoặc là bị đánh, từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua hắn, có thể hay không đau.
	Đây là lần thứ nhất.
	Trừ độc dược thủy điểm tại trên vết thương, có chút ngứa, cũng không đau.
	Lục nghi ngờ tầm mắt khẽ run, hắn thấp giọng đáp lại: Đau.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm ra.
	Kiều tịch cúi đầu, không nhìn thấy trên đầu của hắn lay động tiểu Diệp mầm, nghe được lục nghi ngờ nói đau, nàng vô ý thức thả nhẹ cường độ, cơ hồ không dùng lực, ngoáy tai dính lấy dược thủy, từng chút từng chút bôi lên tại vết thương của hắn bên trên.
	Bôi tốt, nàng còn cúi đầu, nhẹ nhàng thổi thổi vết thương.
	Còn đau không?
	Vết thương hơi lạnh, hơi ngứa.
	Lục nghi ngờ đối đầu kiều tịch nước sáng con mắt, hắn thanh trĩ soái khí dưới mặt ý thức tấm lấy, bên tai lặng lẽ đỏ lên, không đau.
	Nhìn xem hắn nghiêm mặt, lại khó chịu nhỏ bộ dáng, kiều tịch vui vẻ, nghi ngờ tể ở vào tuổi dậy thì, thời kỳ này tiểu nam sinh rất dễ dàng phản nghịch.
	Bóng đêm dần dần dày.
	Trước khi ngủ, lục nghi ngờ xấu hổ, tốt dừng lại lề mề mới từ trên xe lăn xê dịch đến trên giường.
	Vừa rồi hắn xê dịch tư thái rất xấu, rất phí sức khó coi, hoàn toàn chính là một cái phế vật, tịch tịch nàng có thể hay không ghét bỏ, cảm thấy hắn rất xấu?
	Lục nghi ngờ ngồi tại bên giường, lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại đi xem kiều tịch thần sắc, trong lúc lơ đãng, hắn đối đầu kiều tịch con mắt.
	Trong mắt nàng mang theo ý cười, không có nửa điểm chán ghét cùng ghét bỏ.
	Lục nghi ngờ khóe miệng ức chế không nổi nhếch lên.
	Hắn chậm rãi hướng giữa giường mặt xê dịch, sau đó, trống ra rất nhiều địa phương, hắn oa oa thanh âm mang theo vài phần ngượng ngùng, tịch tịch, ngươi phải ngủ chỗ đó?
	Kiều tịch nhìn hắn cử động, ngay thẳng hỏi hắn: Ngươi muốn cho ta ngủ trên giường?
	Nguyên bản kiều tịch là dự định không ngủ, trên ghế ngồi là được.
	Nghe được kiều tịch, lục nghi ngờ mặt chỗ đó còn có thể kéo căng lấy, lập tức đỏ lên, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xông ra, tả hữu đung đưa.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng đi qua, tại bên giường tọa hạ, ta muốn ngủ nơi này, có thể chứ?
	Lục nghi ngờ trong mắt ánh mắt lặng lẽ sáng lên, hắn gật gật đầu, soái khí mặt ửng đỏ, ngươi ngủ.
	Hắn hào phóng, đem chăn mền của mình tặng cho kiều tịch.
	Hiện tại tiểu gia hỏa nơi nào còn có vừa rồi tại trường học lúc xa cách cùng lạnh lùng?
	Gian phòng đèn tối xuống.
	Thứ 46 Chương Thứ 46 Chương (3/3)
	Tiểu Lục nghi ngờ dựa vào tường nằm, an tĩnh nhìn lên trần nhà, thân thể của hắn nằm thẳng tắp, hai tay đặt ở hai bên, dính sát khe quần, không nhúc nhích.
	Hắn nơi nào có cái gì ý đồ xấu, hắn chỉ là đơn thuần muốn cùng thích tịch tịch ở cùng một chỗ mà thôi.
	Tịch tịch sẽ giúp hắn bung dù.
	Tịch tịch sẽ giúp hắn thoa thuốc.
	Tịch tịch sẽ thổi miệng vết thương của hắn, hỏi hắn có đau hay không.
	Những này cho tới bây giờ đều không có người làm hắn làm qua.
	Nàng sẽ không ghét bỏ chân của hắn không thể đi động, trông thấy hắn trò hề, nàng cũng sẽ không cảm thấy chán ghét.
	Hắn rất thích dạng này tịch tịch.
	Mà lại những người khác nhìn không thấy nàng, chỉ có hắn mới có thể trông thấy, nàng tựa như là độc thuộc về hắn trân bảo.
	Hắn muốn hảo hảo cất giấu nàng.
	Trong đêm tối, cảm nhận được kiều tịch nằm ở bên cạnh, lục nghi ngờ chậm rãi nhắm mắt lại, ngây ngô hai đầu lông mày nhuộm vui vẻ chi sắc.
	Đến đêm khuya, kiều tịch nghe thấy được bên cạnh truyền đến khó chịu tiếng rên rỉ, nàng tỉnh.
	Kiều tịch đưa tay đi theo sáng đầu giường bên cạnh nhỏ đèn bàn, bên trong căn phòng tia sáng sáng lên.
	Lục nghi ngờ.
	Nàng xoay người đi nhìn bên cạnh Tiểu Lục nghi ngờ, chỉ gặp hắn mi tâm nhíu chặt, con mắt đóng chặt, giống như là rất khó chịu.
	Kiều tịch đưa tay tới, tay dán lên trán của hắn, rất bỏng.
	Lục nghi ngờ phát sốt, hiển nhiên là bởi vì gặp mưa mà gây nên.
	Kiều tịch mau từ trên giường xuống tới, nàng chạy tới lấy thuốc rương, rất mau tìm đến thuốc hạ sốt.
	Nàng đi rót một chén nước ấm.
	Lục nghi ngờ, tỉnh. Kiều tịch nhẹ nhàng vỗ vỗ lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ chậm rãi mở to mắt, hắn đen nhánh trong mắt một mảnh mờ mịt.
	Ngươi phát sốt, ta tìm được thuốc hạ sốt, ngươi ăn trước hạ. Kiều tịch cầm trong tay thuốc.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình trong mũi khí tức trở nên nóng hổi, hâm nóng, đầu cũng một trận choáng đau.
	Ngươi có thể đứng dậy sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Từ dưới đi lên nhìn lại, lục nghi ngờ có thể rõ ràng nhìn thấy kiều tịch trong mắt lo lắng, bộ ngực hắn bên trong bị lạ lẫm cảm giác quái dị trướng đến tràn đầy, lần thứ nhất sinh bệnh có người dạng này quan tâm hắn.
	Hắn chậm rãi mở miệng: Tịch tịch.
	Ta cho ngươi ăn uống thuốc. Kiều tịch cố hết sức đỡ dậy hắn.
	Thanh thiếu niên lục nghi ngờ thân hình kình gầy, vóc dáng lại không thấp, nếu như hai chân của hắn có thể đứng thẳng, hắn nhất định cao hơn nàng.
	Thuốc đưa tới lục nghi ngờ bên môi, hắn ăn, con mắt nhìn xem nàng, hắn cứ như vậy nuốt xuống.
	Ngươi nuốt lấy? Kiều tịch kinh ngạc, không khổ sao? Uống nhanh nước.
	Lục nghi ngờ đen nhánh ẩm ướt sáng con mắt nhìn xem nàng, không khổ.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện.
	Kiều tịch vừa tức vừa buồn cười, nàng bưng cái chén, trực tiếp cho hắn uống nước.
	Ngươi nhanh ngủ đi, nếu như không hạ sốt, tìm bác sĩ. Kiều tịch không có ý định ngủ, nàng muốn trông coi hắn.
	Vàng ấm dưới ánh đèn, lục nghi ngờ ngoan ngoãn nằm ở trên giường, kiều tịch ở một bên, nàng dựa vào đầu giường mà ngồi.
	Tịch tịch.
	Ân?
	Lục nghi ngờ câm lấy thanh âm, thấp giọng hô hào nàng: Tịch tịch.
	Ta tại.
	Tay của hắn từ dưới chăn ló ra, lặng lẽ kéo lại kiều tịch váy, váy vải vóc khinh bạc mềm mại, lục nghi ngờ nắm thật chặt váy một góc, hắn mới yên tâm nhắm mắt lại.
	Trong đêm khuya mặt trăng đã giấu ở sau mây, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
	Kiều tịch nhàm chán phải có chút mệt rã rời, nàng trừng mắt nhìn, một giây sau, nàng ngây ngẩn cả người.
	Nàng đột nhiên phát hiện, mình về tới gian phòng, tại trước màn ảnh lớn!
	Kiều tịch lập tức hỏi phất nhanh, đạo cụ của ta thời gian sử dụng còn chưa tới, vì cái gì đột nhiên trở về?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm sợ hãi, chủ nhân, Server lại rút.
	Kiều tịch nghi hoặc, lại quất? Đây là có chuyện gì?
	Phất nhanh là tân thủ vào cương vị, nó cũng không biết vì sao lại đột nhiên dạng này, chủ nhân, cần chờ một hồi nó mới có thể chữa trị tốt.
	Kiều tịch nhìn xem màn hình lớn bên trong ngủ say lục nghi ngờ, nhanh lên, lục nghi ngờ ngã bệnh.
	Phất nhanh tranh thủ thời gian đáp ứng.
	Nhưng mà, trong nháy mắt, màn hình lớn bên trong đột nhiên xuất hiện một người.
	Kiều tịch lông mày nhíu chặt, là Triệu Vũ tiếc!
	Nàng tại sao lại xuất hiện? Nàng đến cùng là thế nào xuyên vào?
	Triệu Vũ tiếc nguyên bản đang ngủ, nàng là đột nhiên bị hệ thống đánh thức, nó nói cho nàng thông đạo đã mở ra, để nàng làm nhanh lên nhiệm vụ.
	Nàng hoàn toàn tỉnh táo lại thời điểm, liền xuất hiện ở đây.
	Triệu Vũ tiếc nhìn xem người trên giường, kinh ngạc phát hiện đây là thanh thiếu niên thời điểm lục nghi ngờ. Lần trước nàng xuất hiện thời gian quá ngắn, còn chưa kịp cùng lục nghi ngờ tiếp xúc, lần này, nàng nhất định phải nắm chặt cơ hội.
	Nàng tiến lên, lại không cẩn thận đụng vào một bên xe lăn, phát ra bành một tiếng.
	Trên giường lục nghi ngờ mở mắt ra, tịch tịch.
	Trông thấy lục nghi ngờ tỉnh, Triệu Vũ tiếc bị giật mình, nàng vô ý thức muốn giải thích, nhưng mà một giây sau, nàng nghe được đối phương đột nhiên mở miệng bảo nàng.
	Triệu Vũ tiếc nhịn không được kinh hỉ, nàng hướng hắn đi đến.
	Tác giả có lời muốn nói: Còn không có viết xong, tranh thủ viết canh thứ hai, theo trảo nha!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Rừng khởi khởi, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha 3 Cái;ww., chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: dnne 30 Bình;45701139, cỏ nhỏ dâu, 42703667 20 Bình; Lại tại nhìn đăng nhiều kỳ văn, Kakuyi, sông nhẫn, sở hân tử ~~, ngủ ngon (?`?ω?)? 10 Bình; Ngày mưa một con trâu, Đường Tăng bán manh, nhưng có thể, tốt mộc mộc 5 Bình; Lâu từ 3 Bình; Lúa, giữa tháng đuôi mèo, Tinh Hải vẫn còn, hề hề cá 2 Bình; Hừng hực gấu, nhỏ C, thật to bánh bao, cô cô cô 1 Bình;
