	Thứ 31 Chương Thứ 31 Chương (1/3)
	Kiều tịch còn nghĩ nhìn lục nghi ngờ đuôi cá, nhưng mà thiếu niên làm thế nào cũng không nguyện ý lộ ra.
	Hắn đã biết nữ hài xấu, khẳng định phải sờ hắn vây đuôi, vừa rồi mãnh liệt như vậy cảm giác, hắn nhất định chịu không được lần thứ hai.
	Tuyệt đối sẽ thất thố.
	Nhìn xem nữ hài rời đi thân ảnh, thiếu niên nâng lên một mực ngồi trên mặt đất tắt máy, hắn sờ sờ đầu của nó, môi mỏng độ cong giương lên, ngươi chủ nhân nói, thích ta cái đuôi.
	Tắt máy quay đầu, cũng không nhìn hắn kia ánh mắt đắc ý.
	Ngày thứ hai, kiều tịch đi tới trường học thời điểm, nàng phát hiện phương đường đã đi tới phòng học.
	Phụ thân ngươi đã làm giải phẫu? Nàng hỏi phương đường.
	Hôm qua đã làm giải phẫu, bác sĩ nói rất thuận lợi, về sau phải thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Toàn bộ nhờ kiều tịch cấp cho tiền của nàng, phụ thân của nàng mới có thể thuận lợi làm giải phẫu, nếu không, chân của hắn về sau đi đường cũng thành vấn đề.
	Không có việc gì liền tốt.
	Tiểu Tịch, tiền của ngươi ta khả năng...... Cần thời gian rất dài mới có thể trả lại cho ngươi, nhưng ta sẽ cố gắng kiếm tiền, tranh thủ tốc độ nhanh nhất trả tiền. Phương đường thần sắc thành khẩn.
	Hiện tại phụ thân chân bị thương, về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong đều cần hảo hảo tĩnh dưỡng, trong nhà có thể kiếm tiền người chỉ có nàng cùng mụ mụ, mụ mụ luôn luôn sống an nhàn sung sướng, nàng dự định đi siêu thị nhận lời mời làm người bán hàng.
	Mà nàng kiêm chức có thể kiếm được tiền cũng không nhiều, nàng sẽ cố gắng từng chút từng chút đem tiền trả lại cho kiều tịch.
	Trả tiền sự tình không vội. Kiều tịch trông thấy phương đường trên mu bàn tay lục năng lượng đã khôi phục thành 9%.
	Tiếp lấy, kiều tịch còn nói thêm: Đường đường, ta xem qua ngươi họa, ngươi năng lực trình độ không kém, kỳ thật ngươi có thể có rất nhiều kiêm chức lựa chọn. Tựa như gần nhất lưu hành mở trực tiếp vẽ tranh, lại hoặc là giúp người khác họa tường vẽ, ta nghe nói trường học phụ cận mở một nhà phòng vẽ tranh, ngay tại thông báo tuyển dụng trợ lý, hoặc là ngươi có thể đi thử một chút.
	Phương đường cũng biết trường học phụ cận mới mở một nhà phòng vẽ tranh, cho tiền lương cũng rất cao, đi nhận lời mời làm kiêm chức học sinh rất nhiều, liền Liên sư huynh các sư tỷ đều đi, năng lực của ta không sánh bằng những người khác. Trong giọng nói của nàng mang theo vài phần khiếp nhược.
	Ngươi họa bên trong lộ ra linh khí, những người khác kỹ thuật lại thành thạo, cũng không đuổi theo kịp. Kiều tịch nói cho nàng, trong lòng mỗi người ý nghĩ cũng sẽ ở giấy vẽ bên trên phơi bày, ngươi là độc nhất vô nhị, ngươi nên tin tưởng chính ngươi.
	Cầm bữa sáng đi tới lá cây hân nghe được phương đường, nàng không khỏi nói: Đường đường, ngươi quá không tự tin, ngươi nên học một ít ta, mù quáng tự tin, ta thật muốn có thể đem tự tin của ta phân một nửa cho ngươi.
	Nàng tại kiều tịch bên cạnh tọa hạ, tiếp tục nói: Ta họa là nát nhất, nhưng ta tự tin a, ta trước hai tuần gửi bản thảo, đem tác phẩm gửi đi đến một cái trang web, không nghĩ tới đối phương nhận.
	Phương đường có chút kinh ngạc.
	Giống ta dạng này đều có thể thành công, ngươi họa so với ta tốt nhiều, ngươi còn lo lắng cái gì? Xông chính là. Lá cây hân khích lệ phương đường.
	Phương đường nhìn xem lá cây hân, lại nhìn xem kiều tịch.
	Kiều tịch đối nàng khẳng định gật đầu.
	Phương đường hai mắt phát sáng lên, nàng hít thở sâu một hơi, ta buổi chiều liền đi phòng vẽ tranh phỏng vấn, mặc kệ có thành công hay không, chí ít ta tranh thủ.
	Cái này đối. Lá cây hân cười đùa nói: Ta có thể bồi tiếp ngươi đi phỏng vấn.
	Cám ơn các ngươi a. Phương đường trong mắt khôi phục trước kia thần thái, nàng cảm kích nhìn xem hai vị hảo hữu.
	Kiều tịch trông thấy, phương đường trên mu bàn tay lục năng lượng điên cuồng dâng đi lên, thẳng đến 100% Mới đình chỉ.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm rất là hưng phấn, chủ nhân, nữ nhân xấu nhiệm vụ lại thất bại.
	Kiều tịch ngoắc ngoắc môi, nàng biết Triệu Vũ tiếc đã trồng 158 Cái cây, cố gắng lâu như vậy, hiện tại lại muốn toàn bộ phế bỏ, chỉ sợ Triệu Vũ tiếc muốn hỏng mất.
	Nàng chờ mong đối phương lần này trừng phạt.
	Tiểu Tịch, ngươi nghe nói không? Lớp bên cạnh đã thông tri một chút tuần muốn đi vẽ vật thực, đoán chừng đợi chút nữa lên lớp lão sư cũng sẽ thông tri chúng ta. Lá cây hân rất là hưng phấn, cũng không biết sẽ đi chỗ đó vẽ vật thực.
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, vẽ vật thực?
	Đúng a, không biết lần này sẽ đi chỗ đó, ta quá tò mò chờ đợi. Lá cây hân siêu cấp muốn đi, ngươi đây?
	Ngươi có biết hay không đi mấy ngày? Kiều tịch hỏi.
	Nếu như không phải nàng tuổi thọ vấn đề, nàng có đi hay không vẽ vật thực cũng không đáng kể, nhưng là nàng không thể thời gian dài rời đi lục nghi ngờ.
	Ta nghe lớp bên cạnh người nói lần này muốn đi mười ngày, trường học tổ chức, mỗi người đều phải đi.
	Kiều tịch nhíu mày, mười ngày quá dài, nàng không thể rời đi lục nghi ngờ thời gian dài như vậy.
	Ta không đi. Bên cạnh, phương đường mắc cỡ đỏ mặt, nhưng nàng vẫn là thẳng thắn nói: Ta mỗi ngày phải làm kiêm chức kiếm tiền, không thể rời đi quá lâu, mà lại đi vẽ vật thực cần không ít phí tổn, ta thanh toán không dậy nổi.
	Kiều tịch mở miệng: Nếu như ngươi muốn đi, ta có thể cho vay ngươi.
	Lá cây hân cũng phụ họa: Còn có ta, ta cũng có thể giúp ngươi.
	Phương đường tranh thủ thời gian cự tuyệt, không cần, ta đã thiếu ngươi rất nhiều tiền, cũng không thể mỗi lần đều để các ngươi cho ta mượn tiền.
	Kiều tịch biết phương đường tình huống, cũng không có tiếp tục thuyết phục, dù sao nàng cũng không xác định mình có thể hay không đi.
	Vùng ngoại thành bên ngoài, buổi sáng mặt trời dần dần cao thăng, nhiệt độ không khí trở nên nóng bức.
	Triệu Vũ tiếc rất sớm đã rời giường chạy đến trồng cây.
	Lần này vì hoàn thành nhiệm vụ, nàng mỗi ngày ngoại trừ trồng cây, vẫn là trồng cây.
	Nàng gần nhất rám đen không ít, liền ngay cả trên tay cũng ra một tầng nhàn nhạt mỏng kén, dù là nàng tối về dùng nước nóng, thậm chí là sữa bò ngâm tay, còn bôi lên thật dày một tầng nhuận da sương, vẫn không có hiệu quả gì.
	Thứ 31 Chương Thứ 31 Chương (2/3)
	Cho tới hôm nay, nàng mới ý thức tới, nguyên lai có thể mang găng tay.
	Dù là mang theo găng tay trong lòng bàn tay cũng sẽ bị mài đau nhức, nhưng ít ra có thể bảo hộ hai tay sẽ không quá thô ráp.
	Nàng cầm cuốc, cố hết sức một chút một chút khai khẩn đất hoang, đào hố, sau đó kéo kéo cây giống ném vào trong hố, chôn thổ.
	Triệu Vũ tiếc đã không để ý tới trên trán mồ hôi không ngừng chảy xuống, nàng lại thành công trồng một gốc, nhiều ngày như vậy rèn luyện, khí lực của nàng lớn thêm không ít, trồng cây tốc độ cũng sắp không ít.
	Ngay tại nàng chuẩn bị đào hố mới thời điểm, hệ thống tuyên bố nhân vật của nàng thất bại.
	Cái gì? Triệu Vũ tiếc cầm cuốc tay dừng lại, lại thất bại?
	Triệu Vũ tiếc làm tức chết, mỗi một lần còn không có đợi đến nàng đem loại cây xong, nhiệm vụ liền thất bại, đã ba lần, ngươi sẽ không đùa nghịch ta chơi đi?
	Hệ thống rất ghét bỏ nàng, ngươi trồng cây tốc độ quá chậm.
	Triệu Vũ tiếc tức giận đến ngực thấy đau, ta trồng cây chậm?
	Nó cũng không nghĩ một chút nơi này cỏ đều là nàng thanh trừ, nơi này mỗi một cái hố đều là nàng đào, mỗi một cái cây mầm đều là nàng tự tay trồng xuống dưới, vì cam đoan mỗi một cái cây sẽ không ở trong thời gian ngắn tử vong, nàng còn tự thân tưới nước.
	Phá hệ thống vậy mà ghét bỏ nàng chậm?
	Triệu Vũ tiếc chính là muốn chửi ầm lên, nhưng mà một giây sau, nàng mở miệng thời điểm, yết hầu giống như là bị ngăn chặn, hoàn toàn không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.
	Lần này nàng trừng phạt là một tháng không thể nói chuyện.
	Trước đó không may cùng nát mặt trừng phạt đều là một tuần lễ, hiện tại trừng phạt thời gian vậy mà thăng cấp đến một tháng.
	Triệu Vũ tiếc cầm cuốc tay một mực phát run, bị tức, sắc mặt khó coi đến cực hạn.
	Sau khi tan học, kiều tịch giống thường ngày, nàng ngay lập tức đi Lục gia tìm lục nghi ngờ.
	Xinh đẹp sứ trắng thiếu niên cầm sách ngồi ở chỗ gần cửa sổ, trên bệ cửa sổ, bạch bạch tuyết đoàn tắt máy ngồi, thỉnh thoảng nhìn chung quanh.
	Một người một thỏ, an tĩnh đợi, giống một bức đẹp mắt họa.
	Kiều tịch đột nhiên có loại kim ốc tàng kiều ảo giác, nàng ẩn giấu một cái tuyệt sắc thiếu niên.
	Nàng đi qua, xấu xa một phát bắt được tắt máy, thân trên còn vượt qua bệ cửa sổ, trêu đùa bên cửa thiếu niên, lục nghi ngờ, để cho ta sờ cái đuôi của ngươi.
	Xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng thiếu niên lạnh lùng, nhưng mà bị nữ hài một câu vẩy tới không kềm được mặt.
	Hắn con ngươi đen nhánh sâu kín liếc nàng một chút, hắn đem trong tay sách đặt ở một bên, đưa tay đi bóp nàng quá phận dày khuôn mặt nhỏ, không được!
	Kiều tịch hừ một tiếng, đi, ta dẫn ngươi đi ra ngoài.
	Ân?
	Dẫn ngươi đi xem trọng đồ vật.
	Xe mở đến hoa điểu thị trường, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ xuống xe.
	Bởi vì là lúc tan việc, trong chợ khách nhân cũng không ít, xôn xao, chung quanh trưng bày các thức lục thực, hoa tươi, còn có đáng yêu tiểu sủng vật.
	Nơi này cửa hàng rất nhiều, bán đồ vật đủ loại kiểu dáng.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ chậm ung dung trên đường phố, hai người bề ngoài cực kì xuất sắc, trêu đến hai bên người đi đường nhao nhao quay đầu xem bọn hắn.
	Không ít người ánh mắt rơi vào lục nghi ngờ trên thân đều mang tiếc hận, dù sao tuổi còn trẻ, lại lớn lên đẹp như vậy thiếu niên hai chân không thể hành tẩu, thật sự là làm cho đau lòng người sự tình.
	Lục nghi ngờ, chúng ta đi vào nhà này. Kiều tịch trong thanh âm là không ức chế được hưng phấn.
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nữ hài nói cửa hàng bên trong trưng bày từng dãy bể cá, bên trong nuôi các loại con cá.
	Kiều tịch đẩy hắn đi vào, đen nhánh con ngươi sáng sáng, nàng cúi đầu, từ phía sau tiến đến bên tai của hắn, thấp giọng nói: Lục nghi ngờ, ngươi nhìn, rất nhiều cá vàng, là đồng loại của ngươi sao?
	Trên xe lăn thiếu niên, lập tức đỏ bừng thính tai, không phải!
	Những này cấp thấp cá, làm sao có thể là đồng loại của hắn!
	Kiều tịch đi đến bể thủy tộc trước, nhìn xem bên trong xinh đẹp tiểu Kim cá, nàng cười quay đầu: Lục nghi ngờ, ngươi nhìn, đầu này tiểu Kim cá, có phải là cùng ngươi cái đuôi rất giống.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài chỉ vào đầu kia đầu phình lên, con mắt viên viên, kim sắc cái đuôi cá vàng, hắn trong nháy mắt căng thẳng mặt, xấu!
	Không dễ nhìn sao? Đầu này đâu? Kiều tịch hào hứng rất đậm, bởi vì lục nghi ngờ, nàng đều yêu tiểu Kim cá, quá đáng yêu.
	Ta muốn mua mấy đầu trở về, đặt ở gian phòng bên trong nuôi, ngươi nhìn, đầu này cái đuôi là bốn đuôi, rất xinh đẹp. Kiều tịch không ngừng mà đánh giá bể thủy tộc bên trong cá vàng.
	Tiểu thư, cái này gọi cỏ cá vàng.
	Lão bản trông thấy kiều tịch cảm thấy hứng thú như vậy, hắn đi tới, đối nàng giới thiệu: Nó thích ứng tính rất mạnh, thể chất cũng tốt, rất dễ dàng nuôi sống, ngươi nhìn nó cái đuôi, có phải là giống chim én cái đuôi, du động lúc, bãi xuống nhoáng một cái, nhìn rất đẹp, ngươi có thể nhiều chọn mấy đầu mang về nhà.
	Kiều tịch quay đầu hỏi lục nghi ngờ, ngươi cảm thấy đẹp không?
	Lục nghi ngờ khóe môi khẽ mím môi, đen nhánh con mắt trừng mắt trong bồn tắm cá, xấu!
	Bể thủy tộc bên trong cá giống như là có cảm ứng, một đoàn con cá tất cả đều trốn giống như, nhét chung một chỗ, bối rối trong nước du động.
	Lão bản rất cởi mở, các ngươi nếu là cảm thấy những này không dễ nhìn, bên này còn có càng đẹp mắt chủng loại.
	Thứ 31 Chương Thứ 31 Chương (3/3)
	Hắn chỉ vào một cái khác bể thủy tộc bên trong cá, hướng kiều tịch giới thiệu nói: Cái này gọi mắt rồng, loại này cá vàng hai bên con mắt đều là đột xuất hốc mắt bên ngoài, ánh mắt chỉ lên trời, giống rồng con mắt, cho nên gọi mắt rồng, danh tự cũng quý khí.
	Kiều tịch cũng rất thích, yêu ai yêu cả đường đi, hiện tại mỗi một đầu tiểu Kim cá trong mắt của nàng đều rất đáng yêu.
	Nàng hỏi lục nghi ngờ, ngươi cảm thấy ta chọn cái nào một đầu tốt?
	Trên xe lăn thiếu niên buông xuống hạ tầm mắt, trầm mặc.
	Lúc này có khách nhân khác tiến đến, lão bản vừa cười vừa nói: Không có việc gì, các ngươi chậm rãi chọn lựa, nuôi cá cũng coi trọng duyên phận. Nói, hắn đi chiêu đãi cái khác khách hàng.
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ, hắn tuấn tú thần sắc trên mặt nhàn nhạt, hơi mỏng tầm mắt khẽ run, che kín trong mắt của hắn thần sắc, ngươi không nghĩ ta nuôi tiểu Kim cá?
	Không phải.
	Trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch nín cười, ta đem cái này mấy đầu cá vàng đều mua về, đặt ở gian phòng bên trong Thiên Thiên nhìn xem, ngươi cảm thấy được không?
	Lục nghi ngờ khoác lên tay vịn tay nắm gấp, đốt ngón tay trắng bệch, tốt.
	Tiểu Diệp mầm giống nhận lấy kích thích, không ngừng đung đưa trái phải lấy.
	Kiều tịch trong mắt tất cả đều là ý cười, ta nghe ngươi.
	Nàng quay người muốn đi gọi lão bản, một giây sau, nàng bị ép dừng bước.
	Thiếu niên hữu lực ngón tay dắt lấy kiều tịch màu tím nhạt váy, thanh âm trầm thấp, vì cái gì thích những này xấu cá?
	Bể thủy tộc bên trong tiểu Kim cá nhóm tức giận bốc lên bọt ngâm, ngươi mới xấu, cả nhà ngươi đều xấu!
	Kiều tịch: Cái đuôi của bọn hắn rất dễ nhìn, ta nhìn không thấy ngươi, lui mà cầu lần thấy bọn nó cũng được.
	Nàng vừa cười vừa nói: Ta đi gọi lão bản hỗ trợ đem bọn nó chứa vào.
	Không muốn mua. Lục nghi ngờ ngón tay thon dài chăm chú lôi kéo kiều tịch váy, ngươi không nên nhìn bọn chúng.
	Hắn giương mi mắt, đen nhánh đáy mắt tất cả đều là xấu hổ, trời chiều xuyên thấu qua cửa hàng cửa thủy tinh chiếu vào, rơi vào lục nghi ngờ trên thân, tỏa ra hắn đỏ đỏ thính tai.
	Ta để ngươi nhìn cái đuôi, ngươi không nên nhìn bọn chúng.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, hèn mọn vừa đáng thương, tịch tịch, bọn chúng đều không có ta đẹp mắt.
	Kiều tịch trái tim nhỏ run lên, chỗ đó chịu được thiếu niên dạng này tội nghiệp tư thái?
	Nàng được một tấc lại muốn tiến một thước, ta không chỉ có muốn nhìn, còn muốn sờ.
	Thính tai mỏng đỏ hướng xuống lan tràn, thanh lãnh thiếu niên cổ cây đều đỏ, ân.
	Cuối cùng, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ, hai tay trống trơn rời đi hoa điểu thị trường.
	Cơm tối thời gian, nàng mang lục nghi ngờ đi phụ cận một nhà tiệm cơm ăn bữa tối.
	Trong tiệm khách nhân rất nhiều, nhìn ra được sinh ý rất hot, trong không khí tất cả đều là mùi thơm của thức ăn.
	Xuyên sườn xám nữ phục vụ viên cười đến ngọt ngào, hai vị, hiện tại nhân viên công tác khác còn đang thu thập bao sương, mời ở đây chờ một chút.
	Kiều tịch gật gật đầu, người nơi này rất nhiều, nàng giúp lục nghi ngờ đeo lên mũ, ta đi toilet, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút, ta rất mau trở lại đến.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Hắn ngồi tại trên xe lăn, mang theo màu đen mũ, lặng yên ngồi, đi qua khách hàng đều sẽ tự động không chú ý hắn.
	Lúc này, một cái thân ảnh gầy gò xuất hiện tại lục nghi ngờ trước người, đối phương thần sắc kích động một thanh lấy xuống trên đầu của hắn mũ.
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu.
	Nữ nhân trước mặt thần sắc kích động, hai mắt phiếm hồng mà nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ lông mi nhíu chặt.
	Triệu Vũ tiếc hé miệng, lại một chữ đều nói không nên lời, cầm trong tay của nàng lục nghi ngờ mũ, a vài tiếng, đều là không có âm thanh.
	Nàng tìm tới hắn!
	Dù là hắn đội mũ, chỉ lộ ra bên mặt cùng cái cằm, nàng cũng có thể nhận ra hắn.
	Lục nghi ngờ, ở kiếp trước yên lặng canh giữ ở bên người nàng thiếu niên.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ: Ngươi vậy mà nghĩ nuôi cái khác cá?
	Chương sau đổi mới sẽ rất muộn, tiểu khả ái sáng mai lại nhìn
	Chú: Văn bên trong hết thảy tiểu Kim cá tri thức nơi phát ra Baidu bách khoa
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Hi thất, nanay, sông nhu., 53642597 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Phái lớn Star☆ 38 Bình; Lê lê, bắc bắc bắc, thần mộc đại nhân 10 Bình; Mạt Mạt một viên 8 Bình; Nhổ mịch, ta không phải cố ý (??﹏??) 6 Bình; Huyền đình quân cơ, tôm lên, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ 3 Bình;Xlt, a nghiên, nhặt chỉ riêng một đi không trở lại, hề hề cá 2 Bình; Trần Tiểu điểm điểm, mèo trắng thích ăn đồ ăn, vẫn như cũ mây nuôi mèo, diệc, nhập mộng khó tỉnh, tìm yêu kiếm nghiệt 1 Bình;
