	Thứ 89 Chương Thứ 89 Chương (1/2)
	Trong xe ánh đèn lờ mờ, khí áp cực thấp.
	Bảo tiêu ý thức được mình nói sai, hắn tranh thủ thời gian bổ cứu, thiếu gia, ngươi khẳng định không phải thế thân, kiều tiểu thư như thế thích ngươi, đối phương mới là ngươi thế thân.
	Trong xe lại lạnh mấy phần, ngạt thở yên tĩnh để cho người ta cơ hồ muốn chạy trốn.
	Bảo tiêu mau ngậm miệng.
	Sau đuôi chỗ ngồi, lục nghi ngờ ánh mắt u ám, hắn hạ xuống một nửa cửa sổ xe, ngoài xe hơi lạnh một chút toàn bộ tràn vào đến, đằng trước bảo tiêu lạnh đến muốn rùng mình.
	Mùa đông gió giống như là sẽ thấu xương, để cho người ta làn da run lên, nhưng mà, lục nghi ngờ lại không phát giác gì, hắn đen nhánh con mắt nhìn chằm chằm cửa tửu điếm kiều tịch.
	Hắn trông thấy nàng giống bình thường đẩy hắn như vậy, đứng tại phía sau nam nhân, đẩy hắn.
	Nàng giống đối hắn cười như thế, tinh xảo mặt mày bên trên tất cả đều là vui vẻ ý cười.
	Nàng còn ôn nhu địa phủ hạ thân eo giúp trên xe lăn nam nhân chỉnh lý cổ áo, mang tốt mũ.
	Lục nghi ngờ rũ xuống hai bên tay từng chút từng chút bị lạnh đến trở nên cứng, thân thể giống như là lâm vào hầm băng, lạnh đến run lên.
	Lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú bên trên, huyết sắc dần dần rút đi, môi mỏng cũng hiện ra bạch, bị gió lạnh thổi nổi da, nhìn xem nữ hài đẩy xe lăn bên trên nam nhân đi lên phía trước, một hồi lâu, hắn mới mở miệng: Theo sau, không cho phát hiện. Thiếu niên thanh âm giống như là bị là hạt cát lăn qua, lại chìm lại câm.
	Là, thiếu gia. Bảo tiêu đại ca tranh thủ thời gian ứng thanh, nổ máy xe.
	Đối với theo dõi cái này sống, bảo tiêu đại ca rất là am hiểu, xe chậm ung dung đi theo đường cái đối diện, nhưng lại sẽ không bị trước mặt kiều tịch phát hiện.
	Chỉ gặp kiều tịch cùng cái kia ngồi lên xe lăn nam nhân tiến vào phụ cận một nhà hàng, hẳn là ăn bữa tối.
	Xe đứng tại phòng ăn lộ thiên bãi đỗ xe bên ngoài, bảo tiêu mở miệng: Thiếu gia, ngươi muốn đi vào sao?
	Không cần.
	Mùa đông đêm lại đen lại lạnh, rõ ràng mới bảy giờ không đến, sắc trời đen đặc giống mực.
	Thiếu niên trầm mặc ngồi, gương mặt lạnh cứng, bị hắc ám từng chút từng chút nuốt hết.
	Trong nhà ăn, kiều tịch y nguyên thay lục nghi ngờ điểm thanh đạm cháo cùng một chút sướng miệng nhỏ phối đồ ăn.
	Lục nghi ngờ dắt qua nữ hài bị bị phỏng tay, nghiêm túc đánh giá, trên mu bàn tay nóng đỏ vị trí đã khôi phục không ít, còn đau không?
	Kiều tịch lắc đầu, chỉ sợ lưu sẹo, nàng sớm tối đều có xoa bọn hắn mua bị phỏng cao, chỉ có một điểm, không thế nào đau đớn.
	Nữ hài tay trắng trắng mềm mềm, đầu ngón tay đều là màu hồng nhạt, cứ như vậy bị nuôi đến tinh xảo xinh đẹp tay còn với tới thay hắn cản nước nóng.
	Thiếu niên khóe môi ức chế không nổi câu lên, hắn nên yêu thương nàng, nhưng mà, đáy lòng của hắn là không cầm được vui vẻ, hắn lần thứ nhất biết, có người có thể vì hắn đến tận đây, nguyện ý vì hắn đến tận đây.
	Hắn hi vọng đợi tại bên người nàng thời gian lại lâu một chút.
	Sau khi ăn cơm tối xong, đợi chút nữa trở về khách sạn ngươi nhớ kỹ uống thuốc, ta đem ngươi đưa về khách sạn liền muốn rời khỏi. Kiều tịch dặn dò.
	Nàng miệng nhỏ xinh đẹp, nói để hắn không muốn nghe. Lục nghi ngờ ngón tay thon dài không nhanh không chậm vuốt ve nàng mềm mềm ngón tay, tịch tịch hôm nay không thể giống giống như hôm qua? Cả đêm đều bồi tiếp ta?
	Hắn lòng tham rất, muốn độc chiếm lấy nàng.
	Không được, ta đã nói cho hắn biết, tối nay quá khứ tìm hắn. Kiều tịch nói: Mà lại ngươi phải thật tốt nghỉ ngơi, mới có thể khôi phục đến mau một chút.
	Lục nghi ngờ ánh mắt tối một chút, đúng là hắn quá tham lam.
	Sau khi ăn cơm tối xong, kiều tịch mắt nhìn thời gian, gần tám giờ.
	Nàng giúp lục nghi ngờ một lần nữa mang tốt mũ, đi thôi.
	Màu đen ngư dân mũ có chút lớn, hoàn toàn che lại thiếu niên đầu, chỉ lộ ra hắn nhan sắc nhạt nhẽo môi mỏng còn có cứng rắn lạnh cái cằm, mang theo mấy phần cảm giác thần bí.
	Có ít người cho dù là không lộ mặt, cũng là soái khí.
	Kiều tịch mang lục nghi ngờ từ trong nhà ăn ra ngoài, vừa tới cổng, bên ngoài gió lạnh hướng mặt thổi tới, để cho người ta nhịn không được đánh rùng mình.
	Lục nghi ngờ chú ý tới, hắn đưa tay cầm tay của nàng, có phải là rất lạnh? Ta có thể tự mình trở về khách sạn, ngươi không cần tiễn ta về nhà đi. Mặc dù hi vọng nàng có thể tiếp tục bồi tiếp hắn, nhưng hắn lo lắng hơn thân thể của nàng.
	Kiều tịch ngoan ngoãn tùy ý hắn nắm tay, ta đưa ngươi trở về, mà lại xe đứng tại khách sạn.
	Trong xe, trông thấy kiều tịch vậy mà cùng trên xe lăn nam nhân dắt tay, hai người thân mật đến cực điểm, thấy thế nào đều không giống như là bằng hữu quan hệ, lúc này, căn bản tìm không thấy lấy cớ thay kiều tịch giải thích, kia đơn thuần là bằng hữu.
	Dù sao, nam nữ ở giữa thuần hữu nghị người nơi nào sẽ dạng này thân mật dắt tay?
	Bảo tiêu không còn dám quay đầu nhìn lục nghi ngờ sắc mặt, mặc kệ là bị coi như thế thân, vẫn là người khác là hắn thế thân, cái này đỉnh nón xanh đều xanh biếc phát sáng.
	Bình thường kiều tiểu thư rất thích thiếu gia, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cho dù ai cũng không tin, nàng sẽ cùng những người khác bộ dạng này.
	Bảo tiêu giương mắt mắt, lặng lẽ nhìn hướng về sau xem kính, xuyên thấu qua tấm gương, chỉ gặp sau đuôi chỗ ngồi nơi đó một mảnh đen kịt, lục nghi ngờ mặt hoàn toàn lâm vào trong bóng tối, để cho người ta thấy không rõ bất kỳ biểu lộ gì.
	Bảo tiêu trong mắt nhiều hơn mấy phần đồng tình, cho dù ai bị phản bội đều sẽ thương tâm khổ sở.
	Từ phòng ăn trở về khách sạn khoảng cách không xa, đại khái không đến mười phút lộ trình.
	Kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ trở lại cửa chính quán rượu miệng, nàng bồi tiếp hắn tiến thang máy, đợi chút nữa, ngươi nhớ kỹ uống thuốc, nếu có chuyện gì, nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta.
	Đột nhiên nhớ tới cái gì, nàng vội vàng nói: Không đối, hôm nay điện thoại di động của ta rơi vào trong nước, hiện tại là xấu, ta đợi chút nữa thuận đường cầm đi sửa chữa hoặc là thay mới.
	Làm sao lại rơi vào trong nước? Lục nghi ngờ nghi hoặc.
	Vẽ tranh thời điểm, tẩy bút vẽ thùng nước liền đặt ở bên cạnh của ta, ta không có lấy ổn điện thoại, rơi vào trong nước. Kiều tịch nói.
	Lúc này, cửa thang máy mở ra, kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ sẽ gian phòng.
	Nàng vừa định nói để hắn sớm đi nghỉ ngơi, nhưng mà, lời nói còn không có lối ra, nàng lơ đãng ngẩng đầu, liếc nhìn đứng trong hành lang cao lớn thân ảnh.
	Thứ 89 Chương Thứ 89 Chương (2/2)
	Thiếu niên dáng người cao, vóc dáng cực cao, hắn xuyên một thân màu đen, kình gầy lại thanh lãnh, toàn thân tản ra băng lãnh xa cách khí tức.
	Phía trước có một nữ nhân vừa vặn từ bên cạnh hắn trải qua, thiếu niên mặt lạnh lấy, một chút không nhìn đối phương, khốc đến cực hạn, để cho người ta khó mà tới gần.
	Giống như là có cảm ứng, đối phương thoáng giương mi mắt, con ngươi đen nhánh mang theo sắc bén lãnh quang, nhìn qua.
	Kiều tịch đầu óc một mộng, trong nháy mắt dọa đến mềm nhũn hai chân.
	Phải chết, phải chết, đại lục nghi ngờ làm sao lại xuất hiện ở đây?
	Trông thấy bên cạnh nữ hài ngừng lại, trên xe lăn lục nghi ngờ hơi nghi hoặc một chút, hắn hỏi: Tịch tịch, thế nào?
	Không chiếm được nữ hài đáp lại, hắn ngẩng đầu đi xem nữ hài, chỉ gặp nàng ánh mắt kinh hoảng nhìn về phía trước.
	Hắn thuận nữ hài ánh mắt nhìn lại, liếc nhìn đứng tại hành lang trước mặt cao lớn thân ảnh, ánh mắt rơi vào trên mặt của đối phương, lục nghi ngờ con ngươi cấp tốc co vào, giống như là nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
	Người kia lớn một trương cùng hắn hoàn toàn tương tự mặt.
	Muốn nói không giống nhau là, đối phương lông mi so với hắn thiếu đi mấy phần ngây ngô, nhiều trầm ổn, trên mặt cùng lông mày xương bên trên không có thương tổn sẹo.
	Kia là tương lai hắn.
	Hắn đứng ở trước mặt hắn.
	Kiều tịch lần thứ nhất khẩn trương bối rối không biết làm sao, nàng muốn ổn định tâm thần, nhưng mà, đột nhiên bị đại lục nghi ngờ gặp được nàng cùng Tiểu Lục nghi ngờ cùng một chỗ, nàng đáy lòng không hiểu chột dạ, phảng phất có trồng ra quỹ bị bắt bao xấu hổ cảm giác.
	Nàng điên cuồng kêu gọi phất nhanh: Hiện tại lớn Tiểu Lục nghi ngờ chạm mặt, làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! Ta muốn làm sao giải thích?
	Phất nhanh cảm nhận được nàng phát điên, nó tranh thủ thời gian mở miệng, nhỏ sữa âm an ủi nàng: Lớn Tiểu Lục nghi ngờ đều là cùng là một người, chủ nhân lại không có vượt quá giới hạn, không sợ, bọn hắn sẽ không trách ngươi.
	Kiều tịch muốn khóc, ngươi không có trông thấy, đại lục nghi ngờ nhìn ta ánh mắt, giống như là muốn nuốt mất ta.
	Thật đáng sợ.
	Kiều tịch lo lắng nhất chính là trừng phạt vấn đề, hiện tại bọn hắn hai người chạm mặt, sẽ có cái gì trừng phạt?
	Chủ nhân cần rút ra Tiểu Bảo rương, rút đến cái gì trừng phạt, liền sẽ giáng lâm cái gì trừng phạt.
	Kiều tịch cảm thấy hôm nay thật xui xẻo, không chỉ có điện thoại rơi vào trong nước, mà lại bị lục nghi ngờ hiện trường bắt bao nàng phối thêm Tiểu Lục nghi ngờ, ta ngày mai lại hút đi, ta lo lắng vận may không tốt, nếu là rút đến rất nghiêm trọng trừng phạt, làm sao bây giờ.
	Nàng hôm nay vận khí không được, tuyệt đối không thể quất Tiểu Bảo rương.
	Phía trước, thân hình cao lớn lục nghi ngờ ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn đứng ở nam nhân khác bên cạnh nàng, lạnh bạch trên mặt cơ hồ không có huyết sắc, lạnh đến giống không có bất kỳ cái gì nhiệt độ đồ sứ.
	Môi mỏng hiện ra bạch, bị gió lạnh thổi rất làm rất khô, cơ hồ lên da.
	Tịch tịch, tới. Hắn mở miệng thanh âm trầm thấp lại khàn khàn, mang theo một cỗ lãnh ý.
	Kiều tịch môi run dữ dội hơn, nàng muốn buông ra Tiểu Lục nghi ngờ tay, mềm trên hai chân trước.
	Nhưng mà, bên cạnh lục nghi ngờ khấu chặt ở tay của nàng, không buông ra.
	Hắn đen nhánh ánh mắt ẩm ướt sáng, ngây ngô hai đầu lông mày mang theo vài phần khát vọng cùng cầu khẩn, tịch tịch?
	Màu đen ngư dân mũ che lại hắn hơn phân nửa mặt, chỉ lộ ra môi mỏng cùng tinh xảo cứng rắn lạnh cái cằm, gần như vậy khoảng cách, đại lục nghi ngờ nhìn đối phương cùng mình giống nhau hạ nửa mặt, còn có đồng dạng ngồi tại trên xe lăn, trong đầu, một nháy mắt hiện ra bảo tiêu nói thế thân hai chữ.
	Cái trán gân xanh cuồng loạn mấy lần, đại lục nghi ngờ mắt sắc càng thêm ám trầm, tịch tịch, tới.
	Đối đầu ánh mắt của hắn, kiều tịch trái tim nhỏ run lên, càng thêm hoảng hốt, rõ ràng nàng không có làm cái gì, lại giống như là làm thiên đại, có lỗi với hắn sự tình.
	Nàng cúi đầu, đối bên cạnh Tiểu Lục nghi ngờ nói: Ngươi trước buông tay, ta đi theo hắn giải thích, nói rõ ràng.
	Tiểu Lục nghi ngờ ánh mắt tối ngầm, tay dần dần buông ra, tốt.
	Phía trước, đại lục nghi ngờ trông thấy nữ hài thấp giọng với trên xe lăn nam nhân nói cái gì, hai người có loại không nói ra được thân mật, phảng phất hắn mới là ngoại nhân, ngực một trận cùn đau nhức, lục nghi ngờ lạnh đến trở nên cứng run lên thân thể giống như là bị vật nặng hung hăng va chạm, lít nha lít nhít đau nhức ý truyền đến.
	Thanh âm của hắn mang theo run rẩy, nhiều hơn mấy phần cầu khẩn, tịch tịch, tới!
	Kiều tịch bước nhanh đi đến trước mặt hắn, sao ngươi lại tới đây?
	Thiếu niên toàn thân thanh lãnh khí tức, để cho người ta không hiểu phát run.
	Lục nghi ngờ vóc dáng rất cao, đứng tại kiều tịch trước mặt, thân ảnh cơ hồ bao phủ nàng mảnh mai dáng người, bàn tay của hắn trực tiếp đưa tới, một thanh cầm nữ hài tay nhỏ.
	Thật lạnh. Tay của hắn lại băng lại lạnh, kiều tịch bị cầm, tay nhỏ vô ý thức run rẩy.
	Trước mặt thiếu niên cả người đều là lạnh, liền liền trên người hắn áo khoác màu đen cũng giống là dính đầy hàn ý.
	Lục nghi ngờ đáy mắt mắt sắc nặng nề, nắm vào lấy nàng tay nhỏ động tác dừng lại, hắn lạnh cả người, tay cũng sắp lạnh thành khối băng, nghe được nữ hài, hắn động tác vụng về cách ống tay áo cầm cổ tay của nàng, chăm chú chế trụ, hắn là ai?
	Cổ họng của hắn căng lên, làm sao cũng hỏi không ra câu kia có phải là thế thân.
	Kiều tịch chủ động cầm hắn băng lãnh đại thủ, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Nàng mới phát hiện đầu ngón tay của hắn cũng lộ ra hàn ý, sắp thành băng.
	Trông thấy hắn đáy mắt ai sắc, nàng vội vàng nói: Lục nghi ngờ, không phải ngươi tưởng tượng như thế.
	Tiếp lấy, nàng quay đầu, ngồi đối diện tại trên xe lăn thiếu niên nói: Lục nghi ngờ, mau đưa ngươi mũ hái được.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, lớn Tiểu Lục nghi ngờ đều tại, tịch tịch tốt bận bịu a! Chương tiếp theo sẽ tương đối trễ rơi xuống ~~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Phong lưu phóng khoáng ly công tử 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Hi nhi 58 Bình; Cỏ nhỏ dâu 50 Bình; Hồ tiêu mặt 26 Bình; Nhỏ uống, lan vui, 46962688, LAY_7, thật sao 20 Bình;50312567, là cảm thấy ngươi đến, mộc tử lý, 47542052, ?, jessecalym, trình trời phù hộ bé heo gấu 10 Bình; Thật sự là cố gắng nhất, một viên hạt dẻ 9 Bình; Nghiên hi, dũng cảm trùng trùng 6 Bình; Hòe tự mười ba, ha ha a, Kiki?, Destiny, mộng chẩn, niệm hà 5 Bình; Gọi gió a 4 Bình; Hề hề cá, 53721759, tiếp tục đi ngủ 3 Bình;"Tử"Nói, sông cùng xuyên, sô cô la, tư câm đọc sách thích xem một nửa, Phượng Tê ngô 2 Bình; Thích ngươi, sách sách, 52532844, cú mèo hhh, Jong Có một con Hoa Hồ Điệp, chí tôn Tiểu Bảo, giữa tháng đuôi mèo, mây Y Linh 1 Bình;
