	Thứ 61 Chương Thứ 61 Chương (1/3)
	Ngón tay của thiếu niên thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, bởi vì dính nước nóng, thì cảm thấy ẩm ướt, lôi kéo nàng váy.
	Hắn khẳng định không biết, sờ soạng đuôi cá sau, hắn sẽ có phản ứng gì.
	Không sờ soạng. Kiều tịch lắc đầu, nàng không khi dễ Tiểu Lục nghi ngờ, đợi sau khi trở về, nàng lại đi sờ đại lục nghi ngờ cái đuôi.
	Thiếu niên lôi kéo kiều tịch váy lỏng tay ra, hắn buông xuống hạ tầm mắt, bọt nước treo ở hắn vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên, khẽ run, muốn rơi không xong, có mấy phần nhóc đáng thương ý vị, phảng phất kiều tịch đối với hắn làm tội ác đến cực điểm sự tình.
	Hắn cúi đầu, tựa ở bên bồn tắm duyên, khí áp rất thấp, phảng phất bị ném bỏ con cá nhỏ, đã mất đi sức sống.
	Thiếu niên cực lực muốn đem cái đuôi của mình giấu ở trong nước, xấu như vậy đồ vật, chính hắn nhìn cũng chán ghét, sẽ không có người có thể tiếp nhận cùng thích.
	Xốc xếch tóc cắt ngang trán che lại trong mắt của hắn cô đơn, lục nghi ngờ thấp giọng nói: Tốt, ta đã biết, không có quan hệ.
	Trên đỉnh đầu, non nớt tiểu Diệp mầm xông ra, tả hữu lung lay, tuyệt không giống trong miệng hắn nói không có quan hệ.
	Lục nghi ngờ, ngươi không tin ta?
	Thiếu niên buông thõng tầm mắt, tin tưởng.
	Tiểu Diệp mầm không ngừng đung đưa, hoàn toàn bán hắn ý nghĩ.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, vừa rồi ta đưa ra chứng minh, là ngươi nói không muốn, hiện tại ta không sờ soạng, ngươi lại không vui, ngươi đến cùng muốn hay không ta sờ?
	Nam nhân tâm, kim dưới đáy biển, nhất là uống say thiếu niên, tâm tư càng khó đoán.
	Lục nghi ngờ khóe môi khẽ mím môi, tay của hắn hướng bên cạnh với tới, lôi kéo qua một bên khăn mặt, bao trùm cái đuôi của mình, hắn thấp giọng nói: Ta sẽ không miễn cưỡng tịch tịch sờ cái đuôi.
	Tiểu Diệp mầm lung lay.
	Kiều tịch: ......
	Hắn nắm kéo khăn mặt, chăm chú che lại cái đuôi của mình, ta không có chờ mong tịch tịch sờ cái đuôi của ta, ngươi có thể đi ra.
	Tiểu Diệp mầm không ngừng lung lay, kia tinh tế chồi non giống như là sắp bị dao đoạn.
	Kiều tịch muốn cười chết, nàng nhịn không được đùa hắn, nghĩ như vậy ta sờ cái đuôi của ngươi?
	Thiếu niên ngước mắt liếc nhìn nàng một cái, khóe môi khẽ mím môi, không phải.
	Tiểu Diệp mầm điên cuồng lắc lư.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng lần nữa nửa ngồi xuống tới, nguyên bản ta nghĩ đến ngươi bây giờ còn nhỏ, ta không nên lấy lớn hiếp nhỏ, miễn cho ngươi sẽ khóc, không nghĩ tới ngươi ngược lại không vui.
	Thiếu niên con ngươi đen nhánh mờ mịt nhìn xem hắn.
	Ngươi biết, bị mò cá cái đuôi, sẽ như thế nào sao? Kiều tịch đưa tay đi xốc lên bao khỏa tại lông trên đuôi khăn, không trọn vẹn, nhuộm màu xanh đen đuôi cá lộ ra.
	Lục nghi ngờ vô ý thức muốn co lên cái đuôi, nhưng mà cái đuôi của hắn căn bản cũng không có thể động, chỉ có thể mặc cho kiều tịch đánh giá.
	Kiều tịch tay dò xét tại khăn mặt hạ, không có thụ thương tay nhỏ mềm mềm, tại hắn trong ánh mắt kinh ngạc, dán tại hắn cái đuôi bên trên.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ đáy mắt có mấy phần xấu hổ, tịch tịch lấy đang sờ cái đuôi của hắn.
	Không phải nghĩ hi vọng ta chứng minh cho ngươi xem sao? Kiều tịch khóe môi câu lên, bàn tay nhỏ của nàng từng chút từng chút tại trơn bóng, lành lạnh đuôi cá bên trên xê dịch.
	Tựa ở bên bồn tắm duyên thiếu niên mặt dần dần nhiễm lên đỏ ý, đây là hắn lần thứ nhất bị sờ cái đuôi.
	Nữ hài tay nhỏ giống như là không có xương cốt giống như, mềm nhũn, vừa đi vừa về vuốt ve cái đuôi của hắn, cảm giác có chút dễ chịu, lại ngứa.
	Lục nghi ngờ là lần đầu tiên biết, nguyên lai bị sờ cái đuôi là như vậy cảm giác.
	Kiều tịch hỏi hắn: Ta như vậy, ngươi thích không?
	Lục nghi ngờ đỡ tại bên bồn tắm duyên thủ hạ ý thức nắm chặt, dạng này cảm giác xa lạ để hắn khó mà nắm giữ, khó chịu lại khó nhịn, lại rất thoải mái, nhất là nhìn xem kiều tịch trắng nõn tay nhỏ dán hắn kim sắc cái đuôi bên trên, có loại không nói ra được kích thích cảm giác.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú một chút xíu đỏ lên, thích.
	Tịch tịch không ghét cái đuôi của hắn.
	Hắn thích bị tịch tịch sờ cái đuôi.
	Cho nên, ngươi về sau không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi không phải tiểu quái vật, cái đuôi tuyệt không xấu. Kiều tịch nhanh tay muốn đụng vào bên trên cái đuôi cuối cùng, kia yếu ớt nhất, mẫn cảm nhất địa phương.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, khẽ lên tiếng: Ân.
	Thanh âm của hắn vừa dứt, kiều tịch đầu ngón tay đụng vào lên cái đuôi cuối cùng, nàng không có bóp, mà là dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên thổi qua.
	Thứ 61 Chương Thứ 61 Chương (2/3)
	Cứ như vậy một hai cái, thân thể thiếu niên cứng đờ, hắn nhìn xem ánh mắt của nàng khó có thể tin, sắc mặt đỏ lên, tịch tịch!
	Kỳ quái cảm giác tê dại đánh tới, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt ướt đẫm.
	Kiều tịch cười đến rất xấu, nàng thu tay lại, sờ lên thiếu niên mặt đỏ lên, giúp hắn lau mặt một cái bên trên vệt nước, nàng hơi lạnh đầu ngón tay đặt tại hắn đỏ lên đuôi mắt chỗ, ta vừa rồi chỉ là đầu ngón tay đụng phải ngươi, còn không có làm chút gì đâu? Nếu là ta trực tiếp nắm, ngươi có phải hay không sẽ khóc?
	Thiếu niên hô hấp thở khẽ lấy, hắn nóng lên khuôn mặt dán nàng lành lạnh lòng bàn tay, sẽ không khóc!
	Tịch tịch, một lần nữa. Hắn ướt đẫm con ngươi nhìn xem nàng.
	Kiều tịch xoa bóp hắn phát nhiệt đỏ lên mặt, đừng lòng tham!
	Từ toilet ra, thiếu niên bù không được say rượu, hắn đã ngủ.
	Ngày thứ hai, lục nghi ngờ bị quản gia đánh thức.
	Lục quản gia thần sắc nghiêm túc, hắn đối lục nghi ngờ nói: Nghi ngờ thiếu gia, lão gia có chuyện cùng ngươi đàm, cho ngươi đi qua một chuyến.
	Ân. Lục nghi ngờ mờ mịt ánh mắt dần dần tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía chung quanh, cũng không nhìn thấy kiều tịch thân ảnh.
	Hắn nhắm lại mắt, lại mở ra, phảng phất hôm qua làm một giấc mộng.
	Trong mộng, hắn giúp nữ hài thoa thuốc, còn thân hơn nàng ngón tay. Về sau, cái đuôi của hắn bị phát hiện, nữ hài trong mắt không có chán ghét, ghét bỏ chi sắc, ngược lại nói cho hắn biết, nàng rất thích hắn cái đuôi.
	Càng thậm chí hơn, tại trong toilet, hắn cầu khẩn nữ hài sờ cái đuôi của hắn.
	Hiện tại, căn phòng bên trong không có nữ hài thân ảnh.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, che lại đáy mắt thất lạc, tối hôm qua hết thảy, chỉ là mộng?
	Lục nghi ngờ thay đổi sạch sẽ bạch lo lắng áo, dựng lấy một đầu màu đen quần dài, tóc trán có chút hơi lộn xộn, không chút nào không gãy tổn hại hắn soái khí.
	Trong phòng khách, Lục lão gia tử ngồi tại ghế bằng gỗ đỏ, mặt tấm lấy, thần sắc đen chìm.
	Trông thấy lục nghi ngờ tiến đến, hắn mở miệng nói ra: Hôm qua tại quán bar chuyện phát sinh, ngươi có phải hay không đều rất rõ ràng?
	Lão gia tử ngữ khí cũng không tốt, mang theo một cỗ hỏa khí, còn có chỉ trích giọng điệu.
	Lục nghi ngờ không chỉ có che kín trả lời: Không rõ ràng.
	Lục lão gia tử vỗ vỗ mặt bàn, ngươi đi theo vinh quang đi chúc mừng sinh nhật của hắn, ngươi lúc đó ở đây, xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ không rõ ràng?
	Lục nghi ngờ hơi ôm lấy môi, đáy mắt mang theo vài phần lạnh lùng chế giễu, lúc ấy Lục Vinh diệu muốn ta uống ba bình rượu, sau đó ta say, phát sinh cái gì ta không rõ ràng.
	Lục lão gia tử hô hấp cứng lại, hắn tinh nhuệ ánh mắt nhìn về phía lục nghi ngờ, vinh quang nói, là ngươi đem chai rượu đánh tới hướng người bên ngoài, đưa đến hắn bị đối phương đánh, là thế này phải không? Lần này sự tình đều là bởi vì ngươi mà lên?
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch làm tức chết, nhất là nghe được Lục lão gia tử đối lục nghi ngờ chất vấn, hiển nhiên đối phương muốn đem lần này trách nhiệm đều đẩy lên lục nghi ngờ trên thân.
	Nàng sốt ruột hỏi phất nhanh, hệ thống chữa trị sao? Vì cái gì lại rút?
	Cái này một Thiên Thiên quất, dạng này khẩn cấp thời điểm, nàng rất khó chịu, các ngươi không có tiền đổi Server sao?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm rung động rung động, nó nói cho kiều tịch: Đã kiểm trắc đến hệ thống tựa như là bị xâm lấn, xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, mới có thể quất. Chủ nhân, ngươi chờ một hồi mà, rất nhanh chữa trị.
	Kiều tịch không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi đến hệ thống khôi phục lại.
	Nàng tiếp tục xem hướng màn hình lớn, chỉ gặp thiếu niên ánh mắt đen nhánh, giữa lông mày đều là cô tịch, dù sao cùng một cái gia gia, đối đãi hắn cùng Lục Vinh diệu thái độ khác biệt dạng này lớn.
	Nàng nhớ tới lục nghi ngờ khi còn bé, tại ăn tết ngày đó hắn lòng tràn đầy hi vọng đi tìm Lục lão gia tử, muốn cùng hắn cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên, nhưng mà hắn trên đường ngã sấp xuống, quần áo làm bẩn, Lục lão gia tử để lục nghi ngờ trở về căn phòng.
	Trong nhà vô cùng náo nhiệt, mà căn phòng bên trong lại phá lệ thanh lãnh.
	Tiểu Lục nghi ngờ đối Lục lão gia tử thân tình khát vọng cũng từng chút từng chút bị tiêu giảm.
	Hiện tại, lục nghi ngờ trưởng thành, hắn cũng rõ ràng biết Lục lão gia tử đối với hắn và đối Lục Vinh diệu khác nhau, nhưng không trọng yếu, bởi vì hắn hiện tại đã không khát vọng thân tình.
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ lạnh giọng trả lời: Không rõ ràng, ta say.
	Lục lão gia tử chau mày, vậy ngươi biết không biết, đại ca ngươi bị người ẩu đả, chân trái bị đánh lấy gãy xương?
	Trên mặt thiếu niên thần sắc nhàn nhạt, có đúng không?
	Ngươi đây là thái độ gì? Đại ca ngươi chân gãy, tối hôm qua mới làm xong giải phẫu, ngươi tuyệt không quan tâm? Lục lão gia tử bị lục nghi ngờ lạnh thái độ chọc giận.
	Lục nghi ngờ đối đầu Lục lão gia tử tinh nhuệ lại ánh mắt tàn nhẫn, ngươi muốn nghe ta nói cái gì? Nói chuyện ngày hôm qua bởi vì ta mà lên, Lục Vinh diệu bị đánh gãy chân là bởi vì ta? Huống hồ hôm qua ta nói qua, ta không muốn đi chúc mừng cái gì sinh nhật.
	Hắn thanh âm trầm thấp mang theo vài phần tự giễu: Lại hoặc là, ngươi muốn nghe ta truyền thụ một chút sẽ không đi đường kinh nghiệm cho hắn?
	Thứ 61 Chương Thứ 61 Chương (3/3)
	Ngươi......
	Lục lão gia tử bị tức đến cổ đỏ lên, trách cứ lên tiếng: Ngươi thật sự là không biết mùi vị, chuyện ngày hôm qua, đại ca ngươi đã tất cả đều nói cho ta, ngươi cố ý đem bình rượu ném về phía người khác, sau đó giá họa cho hắn, hắn vì bảo hộ ngươi, cùng chất đống đối đầu, hai phe mới có thể phát sinh xung đột. Đại ca của ngươi vì ngươi bị đả thương, tối hôm qua tiến phòng cấp cứu, mà ngươi lại bình yên vô sự, an tâm đề xuất rời đi trở về đi ngủ.
	Bảo hộ ta? Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng, trầm thấp, trào phúng ý vị rất rõ ràng, hắn nói, ngươi toàn tin tưởng? Đã dạng này, ngươi không cần thiết thẩm vấn ta.
	Lục lão gia tử nói: Tại sinh người đều chứng minh vinh quang, ngươi còn nghĩ giảo biện?
	Lục nghi ngờ không có dựa vào lí lẽ biện luận.
	Bởi vì hắn rõ ràng biết Lục lão gia tử chỉ nghe hắn muốn nghe, dù sao mọi người đều biết, hôm qua người ở chỗ này đều là Lục Vinh diệu người, Lục lão gia tử chỉ là đơn thuần muốn trừng phạt hắn, cho ở tại trong bệnh viện Lục Vinh diệu một cái công đạo mà thôi.
	Lục lão gia tử nhìn xem trầm mặc cháu trai, lửa giận của hắn chậm lại một chút, ngươi đã làm sai chuyện, không chỉ có không gánh chịu trách nhiệm, còn liên lụy đại ca ngươi bị đánh, từ hôm nay đến ngày mai, ngươi đi phòng tối đợi, hảo hảo nghĩ lại.
	Lục lão gia tử ra hiệu quản gia đem lục nghi ngờ mang đến phòng tối.
	Khi còn bé, lục nghi ngờ làm sai chuyện, hắn liền sẽ bị giam tiến phòng tối bên trong.
	Cho nên, hắn đối với nơi này đã rất quen thuộc.
	Phòng tối chỉ có một cánh cửa sổ, một cánh cửa, gian phòng bên trong chỉ có một cái bàn gỗ cùng một cái ghế, còn có treo trên vách tường ba tỉnh thơ, liền không còn có cái gì nữa.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ ngồi an tĩnh, thân ảnh cô lạnh lại cô đơn.
	Trong đầu hắn nghĩ chính là kiều tịch, nàng đột nhiên biến mất, để hắn phân biệt không ra nàng là chân thật tồn tại, hay là hắn mộng mà thôi.
	Lục nghi ngờ.
	Đột nhiên, ôn nhu giọng nữ tại phòng tối bên trong vang lên, ngữ khí là tràn đầy kinh hỉ.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp một cái nữ nhân xa lạ xuất hiện tại trước mắt hắn, đối phương ánh mắt nóng bỏng mà nhìn xem hắn, lục nghi ngờ, đã lâu không gặp.
	Chú ý tới lục nghi ngờ đáy mắt bên trong nghi hoặc, Triệu Vũ tiếc tiến lên, ngươi quên ta? Chúng ta trước đó đã gặp mặt.
	Lục nghi ngờ ngữ khí nhàn nhạt, ta không biết ngươi.
	Triệu Vũ tiếc lúc trước coi là lần thứ nhất lúc gặp mặt, lục nghi ngờ nhỏ, không nhớ rõ nàng, nhưng lần trước nàng xuyên qua cùng hắn gặp qua, hắn đã là sơ trung, hiện tại làm sao còn không nhớ rõ nàng?
	Triệu Vũ tiếc có chút ảo não, hệ thống làm sao không nói cho nàng, lục nghi ngờ sẽ không nhớ rõ nàng?
	Triệu Vũ tiếc có chút thất lạc, nhưng nàng nụ cười trên mặt ôn nhu, con mắt nóng bỏng mà nhìn xem hắn, không quan hệ, lần này ngươi nhớ kỹ ta liền có thể.
	Nàng có chút may mắn lần này thông đạo mở ra lúc, nàng vừa vặn xuyên tinh xảo váy, cách ăn mặc động lòng người, mà lại, nàng còn có thể nói chuyện, mà không giống lần trước như thế, chật vật lại miệng không thể nói, chỉ có thể bị xua đuổi.
	Nữ nhân trước mặt rất nhiệt tình, lục nghi ngờ lại liên tiếp lãnh đạm, ta tại sao muốn nhớ kỹ ngươi, ta căn bản không biết ngươi.
	Đối phương là ai, vì sao lại giống kiều tịch như thế đột nhiên xuất hiện, lục nghi ngờ căn bản không cảm thấy hứng thú.
	Triệu Vũ tiếc đã thành thói quen thiếu niên lạnh lùng, ta gọi Triệu Vũ tiếc, ngươi có thể gọi ta Tích Tích, hoặc là tỷ tỷ.
	Nàng rơi, lục nghi ngờ hơi ngạc nhiên ngẩng lên mắt nhìn nàng, tịch tịch?
	Hắn đáy mắt có mấy phần thất lạc, người trước mắt cùng hôm qua tịch tịch hoàn toàn không giống.
	Nàng không phải tịch tịch.
	Lục nghi ngờ trầm mặc.
	Triệu Vũ tiếc cười nhìn về phía hắn, chúng ta trước đó là nhận biết, ta không biết ngươi vì sao lại đột nhiên quên ta, không quan hệ, ngươi bây giờ có thể nhận thức lại ta.
	Phát hiện thiếu niên căn bản không nhìn nàng, Triệu Vũ tiếc nói: Ngươi không tin lời của ta? Ta có thể chứng minh chúng ta trước đó nhận biết.
	Nàng vươn tay, chỉ hướng lục nghi ngờ ngực, tự tin mở miệng: Trên người ngươi có một cái hình xăm.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng.
	Là một cái xi Ghép vần. Triệu Vũ tiếc thanh lệ mang trên mặt mấy phần cảm động, kia là tên của ta.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ đè lại, ta đi viết canh thứ hai rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: ww. 2 Cái; Chi sĩ cây mơ, tô mộ bảy, trà nước đọng, nhỏ quả cam, Viện Viện 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 39769731 50 Bình;Stachel Đâm Bear Gấu 40 Bình; Hư danh 38 Bình; Bình tà không thể nghịch 22 Bình; Sông nhẫn 20 Bình;Silver, thịt kho tàu 10 Bình;41712848, nửa ngày tham hoan 8 Bình; Hồ tiêu mặt, sở hân tử ~~, Loalolla 5 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 4 Bình; Quỳ quỳ ngủ không tỉnh., rộn ràng nha 3 Bình; Lưu huỳnh, nuôi một vầng trăng, hề hề cá, cơ uyên rực rỡ, tinh vũ, a thu a thu là 峖 Thu 2 Bình; Đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, cửu nghệ tiên tử, Twillflow, rừng tự nhiên, Gardenia, Leslie 1 Bình;
