	Thứ 113 Chương Thứ 113 Chương (1/3)
	Thứ bảy ngày này, kiều tịch không có đi tìm lục nghi ngờ, mà là đi theo kiều mẫu cùng đi sát vách là tham gia một cái yến hội, đồng hành còn có Triệu Vũ tiếc.
	Dĩ vãng, kiều tịch nghĩ lầm lục nghi ngờ ở trên một thế thích người là Triệu Vũ tiếc, nàng đối mặt Triệu Vũ tiếc thời điểm, vẫn sẽ có một chút cách ứng.
	Nhưng mà, biết đầu đuôi sự tình, lục nghi ngờ chỉ là nhận lầm người, hắn cũng không có thích qua Triệu Vũ tiếc sau, kiều tịch không còn để ý chuyện này, đối đầu Triệu Vũ tiếc dò xét cùng xem kỹ, nàng càng là không giúp đỡ để ý tới.
	Trong xe, kiều mẫu an ủi Triệu Vũ tiếc.
	Từ khi sự kiện kia sau, Hoắc vũ ra nước ngoài, kiều mẫu phát hiện cháu gái mỗi ngày ở vào buồn bực trạng thái bên trong, cho nên muốn mang theo nàng đi ra đến, coi như giải sầu một chút.
	Kiều mẫu an ủi ngồi ở một bên Triệu Vũ tiếc, Tích Tích, chuyện quá khứ đừng suy nghĩ nhiều, trên thế giới này còn có rất nhiều so Hoắc vũ tốt nam hài, ta đã để bên người bằng hữu lưu ý, có điều kiện tốt nam hài tử giới thiệu cho ngươi.
	Triệu Vũ tiếc gần nhất trạng thái rất kém cỏi, dù là hôm nay tỉ mỉ ăn mặc một phen, tinh thần khí sắc cũng không tốt lắm, tạ ơn tiểu di.
	Triệu Vũ tiếc căn bản không có đem kiều mẫu để ở trong lòng.
	Dưới cái nhìn của nàng, đối phương chỉ là một câu nhẹ nhõm sự tình, nàng cũng sẽ không bởi vậy cảm kích. Tương phản, trước đó nếu như không phải tiểu di không có giúp nàng, đứng tại nàng bên này vì nàng ra mặt, Hoắc vũ liền sẽ không dám chỉ dùng tiền đuổi nàng, thậm chí là khinh thị nàng.
	Nếu như chuyện này là phát sinh ở kiều tịch trên thân, chỉ sợ tiểu di cùng dượng đã sớm hướng Hoắc vũ làm áp lực, thay kiều tịch ra mặt đi Hoắc gia lấy thuyết pháp, nơi nào sẽ giống đối nàng dạng này, không quan tâm?
	Nói cho cùng, bọn hắn bình thường cho nàng một chút ơn huệ nhỏ, có việc phát sinh lúc, căn bản sẽ không vì nàng dự định cùng ra mặt.
	Nàng trước kia xuẩn, thấy không rõ, đối tiểu di bọn hắn lòng mang cảm kích.
	Sau chuyện này, nàng triệt để tỉnh ngộ, đồng thời, đáy lòng cũng mang theo oán khí.
	Tiểu di quá bất công, lúc trước rõ ràng nói sẽ đối nàng tốt như con gái ruột. Nhưng mỗi một lần, nàng lòng tràn đầy đầy mắt đều là kiều tịch, liền liền mỗi lần chọn lựa lễ phục, đều là kiều tịch chọn xong, còn lại không muốn mới đến phiên nàng.
	Nếu thật là yêu thương nàng, coi trọng nàng, nơi nào sẽ khác nhau đối đãi nàng cùng kiều tịch?
	Triệu Vũ tiếc dư quang nhìn về phía kiều mẫu bên cạnh kiều tịch.
	Đối phương xuyên một đầu đến gối nguyệt nha bạch nhỏ lễ phục, tóc của nàng nửa xắn, lộ ra trắng muốt tinh xảo khuôn mặt nhỏ, tươi đẹp lại động lòng người.
	Triệu Vũ tiếc không dám trắng trợn nhìn kỹ.
	Lúc này, kiều tịch giơ tay lên, đưa một bình nước cho kiều mẫu.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt rơi vào kiều tịch trên cánh tay, chỉ gặp nàng trên thân lõa màu hồng áo choàng trượt, lộ ra nàng tinh tế một đoạn cánh tay, màu da tuyết trắng tinh tế, so bạch ngọc còn dễ nhìn hơn.
	Đừng tưởng rằng nàng không biết, kiều mẫu phân phó trong nhà đầu bếp, cơ hồ mỗi ngày liền muốn nấu các loại trân quý dưỡng nhan thuốc bổ hoặc là máu yến nước chè, giống như là không cần tiền giống như, biến đổi hoa văn làm cho kiều tịch ăn, đẹp nói kỳ danh là bởi vì kiều tịch có trái tim bệnh, thân thể yếu, cần điều dưỡng.
	Kiều tịch có thể nuôi đến một thân vừa trắng vừa mềm da tuyết, một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại, liền liền sinh non mềm mại tay nhỏ, tất cả đều là Kiều gia dùng tiền đắp lên ra.
	Nếu là nàng từ nhỏ đã bị kiều tịch dựa theo dạng này quy cách nuôi lớn, cũng sẽ không kém kiều tịch quá xa.
	Mà nhất làm cho nàng phẫn hận chính là, ở kiếp trước tại thời gian này, kiều tịch sớm chết đi, nơi nào còn có nàng chuyện gì?
	Triệu Vũ tiếc thu liễm chủ đề chỉ riêng, nàng cúi đầu, trầm mặc.
	Kiều tịch đã sớm chú ý tới Triệu Vũ tiếc âm thầm dò xét nàng ánh mắt, nhưng mà, nàng căn bản không thèm để ý.
	Nàng phát một trương mình mặc lễ phục ảnh chụp cho lục nghi ngờ, kia là nàng vừa mặc vào lễ phục, thợ trang điểm giúp nàng đập.
	Nàng đứng tại ban công bên ngoài, đưa lưng về phía ống kính, đầu trở về nhìn, nhỏ lễ phục là lộ lưng thiết kế, kéo lên tóc hạ, phần lưng lộ ra mảng lớn trắng nõn.
	Nàng màu da bạch, tại vào đông dưới ánh mặt trời, càng lộ vẻ trợn nhìn.
	Ảnh chụp vừa gửi tới, trước sau không đến hai giây, lục nghi ngờ phát một cái nhíu mày biểu lộ tới, tiếp theo là tin tức: Không lạnh? Đem áo khoác mặc vào!
	Kiều tịch có thể tưởng tượng lục nghi ngờ tại đối diện nhíu mày bộ dáng, nàng cười, hồi phục: Nào có tham gia yến hội mặc áo khoác? Đẹp không?
	Lục nghi ngờ hồi phục rất nhanh: Người đẹp mắt, váy không dễ nhìn.
	Kiều tịch nhịn không được cười cong mắt, thông minh như hắn, thật đúng là hiểu được trả lời kỹ xảo.
	Ngươi đứa nhỏ này, cười đến vui vẻ như vậy, liền muốn xuống xe đều không có chú ý tới, là đang cùng lục nghi ngờ tại gửi tin tức? Hiện tại biết nữ nhi một trái tim tại lục nghi ngờ trên thân, kiều mẫu chỉ có thể theo nàng.
	Kiều tịch lấy điện thoại lại, nàng ngoan ngoãn kéo lại tay của mẫu thân, vừa có một số việc nói với hắn, tới rồi sao? Mụ mụ, ta dìu ngươi xuống xe.
	Kiều mẫu bất đắc dĩ lắc đầu, ngươi đứa nhỏ này, thật đúng là bắt ngươi không có cách nào, áo choàng chuẩn bị cho tốt một chút, đừng lạnh lấy.
	Ta biết. Kiều tịch ngoan ngoãn ứng thanh.
	Bên cạnh, Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, nàng không nghĩ tới lục nghi ngờ hai chân khỏi hẳn, mà tiểu di cùng dượng đối kiều tịch cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ sự tình, không còn phản đối.
	Dựa vào cái gì tất cả sự tình, đi đến kiều tịch trên thân, liền sẽ trở nên hết thảy thuận lợi, tất cả mọi người sủng ái nàng, bưng lấy nàng?
	Thứ 113 Chương Thứ 113 Chương (2/3)
	Yến hội là tại khách sạn cử hành, hôm nay là Vương lão tiên sinh cùng thê tử của hắn bốn mươi tròn năm kết hôn ngày kỷ niệm, yến hội rất long trọng. Vương lão tiên sinh địa vị không thấp, không ít hào môn quyền quý đều đáp ứng lời mời có mặt.
	Trong đại sảnh, tân khách lui tới, phi thường náo nhiệt.
	Kiều mẫu mới xuất hiện, liền có không ít quen biết người đến đây chào hỏi.
	Triệu Vũ tiếc trông thấy, những người kia từ nhỏ di trong miệng biết nàng chỉ là cháu gái, mà kiều tịch là nữ nhi, rất rõ ràng, những người kia đều nhiệt tình cùng kiều tịch chào hỏi, nói chuyện phiếm.
	Nàng nắm chặt tay, không có kim thủ chỉ, hiện tại người người đều có thể coi nhẹ nàng, không nhìn nàng.
	Hai người các ngươi tỷ muội hôm nay hảo hảo chơi đùa, đi ăn một chút đồ vật, nhảy khiêu vũ, không cần câu ở bên cạnh ta. Kiều mẫu gặp được bằng hữu, nàng cười để kiều tịch cùng Triệu Vũ tiếc không cần đợi tại bên người nàng.
	Triệu Vũ tiếc cười đáp ứng, quay đầu một chút cũng không nhìn kiều tịch, cùng đối phương ở cùng một chỗ, quay người rời đi.
	Trên yến hội tân khách rất nhiều, Âu phục giày da, nùng trang diễm mạt, mà kiều tịch tại đám người chồng bên trong, cũng quá phận xuất chúng, không ít người tiến lên muốn cùng nàng kết bạn.
	Kiều tịch lần nữa cự tuyệt một người mặc màu xám âu phục nam nhân, nàng đi ra đại sảnh.
	Khách sạn rất lớn, có loại xa hoa lãng phí nghỉ phép gió.
	Kiều tịch tùy tiện đi một chút, lại vô ý phát hiện một đôi tân khách tại ôm nhau hôn, hai người thân đến kịch liệt.
	Nàng không có nhìn kỹ, chính là muốn rời đi, lại đột nhiên nghe thấy đối phương trong miệng nhấc lên lục nghi ngờ.
	Kiều tịch dưới chân dừng lại.
	Lục nghi ngờ chân sẽ không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền khỏi hẳn có thể hành tẩu, hiện tại lão gia tử có mấy phần muốn tài bồi hắn tâm tư. Nữ nhân nói.
	Nhiều năm như vậy không quan tâm, coi như hắn có ý nghĩ này, khả năng chỉ là nhất thời hưng khởi, nói cho cùng, vinh quang mới là một mực nuôi dưỡng ở bên cạnh hắn cháu trai. Nam nhân an ủi lấy nữ nhân, Lục lão gia tử không hồ đồ, nuôi thả, cùng nuôi dưỡng ở bên người, ai có thể tin hơn, hắn là biết đến.
	Ngươi quá mức yên tâm. Nữ nhân có mấy phần bất mãn, ta đã nói với ngươi, vinh quang trước đó nhiều lần phạm sai lầm, trêu đến lão gia tử rất thất vọng, cho nên, hắn mới đem ánh mắt phóng tới lục nghi ngờ trên thân, hắn trông thấy lục nghi ngờ hai chân có thể đi, còn để hắn khôi phục đi học, thậm chí cố ý đem hắn tiếp về Lục gia, ta phí đi nhiều như vậy tâm tư, tuyệt đối không cho phép không may xuất hiện.
	Ngươi muốn thế nào? Nam nhân sờ lấy nữ nhân tóc, cười nói: Ngươi nói, ta đều sẽ làm.
	Nữ nhân nói: Ta nghĩ khôi phục nguyên bản trạng thái, vinh quang là lão gia tử duy nhất yên tâm người thừa kế.
	Trở về hình dáng ban đầu? Nam nhân cười đến ý vị thâm trường, ta hiểu được.
	Nam nhân cùng nữ nhân lại hôn.
	Cũng không biết qua bao lâu, nữ nhân chỉnh lý tốt quần áo, từ chỗ tối đi tới, vội vàng rời đi.
	Kiều tịch trốn ở rẽ ngoặt chỗ rẽ, nàng nhìn thấy đối phương xuyên kim sắc dài lễ phục thân ảnh.
	Đợi một hồi lâu, nam nhân cũng đi tới, lúc này, một nữ hài vừa vặn đâm đầu đi tới, nữ hài dáng dấp cực xinh đẹp, hắn vô ý thức nhìn nhiều một chút.
	Chú ý tới ánh mắt của hắn, nữ hài đối với hắn cười cười.
	Nam nhân có mấy phần tự đắc, có tiền có thế sau, ai cũng sẽ xem trọng hắn một chút.
	Kiều tịch trở lại đại sảnh, vừa vặn trông thấy cách đó không xa kiều mẫu đang cùng một cái tân khách đang tán gẫu, mà đối phương xuyên đầu kia lễ phục màu vàng óng.
	Nàng đi qua.
	Tiểu Tịch? Kiều mẫu trông thấy nữ nhi, tại sao cũng tới?
	Có chút nhàm chán, vẫn là đi theo mụ mụ tốt. Kiều tịch kéo kiều mẫu tay, có mấy phần nũng nịu ý vị.
	Ngươi đứa nhỏ này...... Kiều mẫu hướng tân khách nói: Đây là nữ nhi của ta kiều tịch.
	Nàng lại đối kiều tịch nói: Vị này là Diêu Lan Nhã a di, là Lục gia con dâu, lục nghi ngờ thẩm thẩm, ngươi khả năng gặp qua.
	Hiện tại nữ nhi cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, nhìn xem nàng đối lục nghi ngờ thích, sợ rằng tương lai gả đi Lục gia khả năng rất lớn, kiều mẫu vì nữ nhi, cũng có mấy phần cùng người của Lục gia giao hảo ý tứ.
	Diêu a di, ngươi tốt, ta gặp qua ngươi, bất quá, Diêu a di khả năng chưa từng gặp qua ta. Kiều tịch mặt mày cong cong, trong mắt ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh, mà tinh xảo khuôn mặt nhỏ thấy thế nào, đều là tươi đẹp động lòng người, giống nhà ấm đóa hoa, thuần chân, dễ bị lừa, dễ dàng bị khi phụ.
	Không chỉ có là vừa rồi gặp qua, tại xuyên trở về thời điểm, kiều tịch cũng đã gặp vị này lục nghi ngờ thẩm thẩm, Lục Vinh diệu mẫu thân, đối nàng, kiều tịch cũng không có cái gì ấn tượng tốt.
	Gặp qua, lần trước tại mụ mụ ngươi sinh nhật trên yến hội, ta một chút trông thấy ngươi, nghĩ thầm, tiểu cô nương này nuôi đến thật tốt, cũng không biết là nhà nào thiên kim, không nghĩ tới là Kiều gia. Diêu Lan Nhã cử chỉ bưng nhàn hào phóng, nàng cười nói: Chỉ sợ cũng chỉ có nhà các ngươi mới có thể nuôi ra như thế như nước trong veo người.
	Mỗi một vị phụ mẫu nghe được người khác tán dương con của mình, đều sẽ nhịn không được vui sướng.
	Kiều mẫu nghe đối phương đối nữ nhi cực cao tán dương, trên mặt nàng là không cầm được ý cười, nhìn ngươi nói, những nhà khác cũng không ít xuất sắc vãn bối.
	Có là có, nhưng người sáng suốt đều có thể liền nhìn ra, nhà ngươi nữ nhi tốt nhất.
	Diêu Lan Nhã rất biết mắt nhìn sắc, nàng tiếp tục vừa cười vừa nói: Ta dám vỗ ngực nói, không có nhà ai so ra mà vượt nhà ngươi nữ nhi, nhìn xem cái này khuôn mặt nhỏ cùng tay nhỏ, ta đều hận không thể thăm dò tâm can bên trên che chở, nuôi.
	Thứ 113 Chương Thứ 113 Chương (3/3)
	Lan Nhã, ngươi miệng này là càng ngày càng biết nói chuyện. Kiều mẫu cười đến thoải mái.
	Ta chỉ là đang nói nói thật. Diêu Lan Nhã thần sắc ôn hòa đối kiều tịch nói: Tiểu Tịch, ngươi về sau nhiều hơn đến Lục gia chơi, Diêu a di là thật vui vẻ ngươi đứa nhỏ này.
	Kiều tịch ý cười không đạt đáy mắt, Diêu a di không chê ta phiền liền tốt.
	Diêu Lan Nhã nhìn xem cô gái trước mặt tính tình mềm mại, hoà thuận, nàng nhiều hơn mấy phần thích, điều kiện như vậy ưu việt thiên kim, liền nên phối nhà nàng vinh quang, phối cấp lục nghi ngờ phế vật kia, thật đúng là lãng phí.
	Yến hội kết thúc, trở lại B Thị sau, còn chưa tới ban đêm.
	Kiều tịch chưa có trở về Kiều gia, mà là biệt thự tìm lục nghi ngờ. Vốn là muốn cho một cái tiểu kinh vui hắn, kiều tịch lại nghe nữ hộ công nói, lục nghi ngờ vẫn chưa về.
	Bị dưỡng thành một đoàn tắt máy nghe lại kiều tịch khí tức, nó xông lại.
	Ngươi làm sao càng mập? Kiều tịch đem từ tuyết đoàn, biến thành tuyết cầu tắt máy ôm lấy đặt ở trên đùi, nó mao nhung nhung, mùa đông ôm rất ấm tay.
	Tắt máy hiện tại không nghe được người khác nói nó béo, nó sĩ diện quay lưng đi.
	Kiều tịch cảm thấy buồn cười, tay không ngừng chơi lấy nó ngắn ngủi cái đuôi.
	Bóng đêm dần dần tối xuống.
	Lục nghi ngờ về đến phòng, hắn mở đèn lên, phát hiện trên giường của mình vậy mà nằm một người, đối phương trong chăn bên trên co lại thành một đoàn nhỏ, đưa lưng về phía hắn.
	Mà chăn bên trên, tắt máy cũng ngủ thiếp đi.
	Hắn thả nhẹ cường độ, đóng cửa lại, sải bước đi tới.
	Vừa mới tới gần bên giường, trên giường tắt máy cơ cảnh mở to mắt, đỏ đỏ con mắt nhìn thẳng vào mắt hắn.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, im lặng nói một chữ, lăn!
	Tắt máy xám xịt từ trên giường nhảy xuống.
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào trong chăn người, đen bóng tóc dài tại trên gối đầu trải tản ra đến, bên cạnh cất đặt lấy nàng lõa màu hồng áo choàng.
	Cũng không biết có phải là ngại nóng, nữ hài chân vô ý thức từ dưới chăn nhô ra đến, trên mắt cá chân tiểu Kim cá cũng hiển lộ mà ra.
	Lục nghi ngờ đi qua, hắn nắm chặt mắt cá chân nàng, nhẹ nhàng bóp một chút, nhét về trong chăn.
	Hắn nhéo nhéo mi tâm, đầu ngón tay giải khai áo sơ mi trắng cổ áo hai viên cúc áo.
	Vừa rồi cùng tô thần đi đàm hạng mục thời điểm, bồi tiếp hộ khách uống một điểm rượu, lục nghi ngờ muốn đi tẩy cái nước lạnh mặt.
	Đảo mắt, người trên giường mà ngủ được cực không thành thật, không chỉ có chân nhỏ lại ló ra, chăn mền trên người cũng bị nàng xốc hết lên, trên người nàng còn xuyên ra yến hội nhỏ lễ phục, phía sau thiết kế, cơ hồ lộ ra toàn bộ phần lưng.
	Kiều tịch làn da bạch, phần lưng bên trên không tỳ vết chút nào, đẹp đến mức kinh người.
	Lục nghi ngờ tiến lên, hắn nhéo nhéo mi tâm, đưa tay kéo chăn mền, muốn giúp nàng một lần nữa đắp lên.
	Nhưng mà, trong lúc lơ đãng, tay của hắn chạm đến kia phiến ngưng bạch son ngọc, lòng bàn tay nóng bỏng.
	Hắn con ngươi đen nhánh tối xuống.
	Mông lung ở giữa, kiều tịch cảm giác được mình bị đè xuống giường, khuôn mặt nhỏ bị ép chôn ở trên gối đầu, mà nàng cảm giác phía sau vừa ướt, lại ngứa, ấm áp khí tức rơi vào phía sau lưng nàng, kích thích da tuyết lên một mảnh lại một mảnh mụn nhỏ.
	Nàng giống như là bị nhốt tiến một cái trong lò lửa, vừa nóng lại khó chịu, có một đôi tay chăm chú bóp lấy eo của nàng, hận không thể bẻ gãy kia cực mềm mại vòng eo.
	Ở trong mơ nàng làm sao cũng trốn không thoát, nàng giống như là bị ác ma bắt lấy, đối phương từng ngụm cắn trên người nàng thịt mềm, có đau một chút, càng nhiều hơn chính là khó chịu.
	Kiều tịch khóe mắt thấm ra nước mắt, nàng sắp bị đối phương nuốt lấy.
	Ở trong mơ, nàng nghe thấy ác ma xích lại gần bên tai của nàng, câm lấy thanh âm nói: Tại ngươi phát ảnh chụp cho ta thời điểm, ta liền muốn dạng này.
	Hắn nói cho nàng, mình ác liệt tâm tư.
	Tâm động đến kịch liệt, lục nghi ngờ gắt gao khắc chế lộ ra cái đuôi xúc động, kia gợi cảm môi mỏng lại khẽ cắn một chút nữ hài non mịn đến cực hạn làn da, tham lam đến không được.
	Tác giả có lời muốn nói: Đây là hôm qua đổi mới, hôm nay đêm nay rơi xuống ~~
	Bảo nhóm nhớ kỹ theo trảo, 200 Cái hồng bao bổ sung nha ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 45886501 2 Cái; Thanh mộng ép tinh hà, bờ sông chờ lục về. 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: solarjiujiu 50 Bình; Hoa anh đào luyến, Silver, lê uẩn 20 Bình; Ngươi hạt gạo mà nha, berries, đường ngọt ngào 10 Bình; Nghe gió 8 Bình; Muộn khanh, bờ sông chờ lục về., một viên hạt dẻ, thật sự là cố gắng nhất 5 Bình; Sô cô la 4 Bình;budo 3 Bình; Hề hề cá, hạt vừng hạt vừng 2 Bình; Lê Lê lê lê, bò vào thật to tồn cảo rương, lywswd Đồng đồng, Morpheus, là cảm thấy ngươi đến, thích ngươi, sách sách, ngủ ngủ tôm, Phượng Tê ngô, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, lâm, Kirio chiến thỏ đầy bình 1 Bình;
