	Thứ 21 Chương Thứ 21 Chương (1/4)
	Màn hình lớn từ trước mắt biến mất, kiều tịch không biết lục nghi ngờ thế nào.
	Nàng có chút lo lắng.
	Lần này tiêu trừ nhiều ít đen năng lượng? Nàng hỏi phất nhanh.
	Phất nhanh do dự một chút, mới mở miệng: Chủ nhân, lần này có thể tiêu trừ 1% Đen năng lượng.
	Cái gì? Kiều tịch có chút kinh ngạc, mới 1%?
	Trước đó hai lần nhiệm vụ đều là tiêu trừ 5% Đen năng lượng, lần này vậy mà mới 1%. Mà lại nàng nhớ kỹ phất nhanh nói qua, về sau theo nhiệm vụ thăng cấp, mỗi lần tiêu trừ đen năng lượng sẽ tăng nhiều, làm sao lần này chỉ có 1%.
	Phất nhanh không dám nói, tại kiều tịch nhiệm vụ kết thúc sau, nàng nguyên bản tiêu trừ 10% Đen năng lượng, nhưng là, phát sinh một chút sự tình, dẫn đến lục nghi ngờ đen năng lượng lại tăng nhiều 9%, cuối cùng chỉ cần trừ 1% Đen năng lượng.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm có chút khẩn trương, nó khẽ run đạo: Chủ nhân cố lên hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, lục nghi ngờ đen năng lượng liền có thể toàn bộ tiêu trừ.
	Kiều tịch một trận phiền muộn.
	Nàng không nói thêm gì nữa, hiện tại lục nghi ngờ còn thừa lại 69% Đen năng lượng, nàng cần hấp thu càng nhiều kim năng lượng mới có thể làm nhiệm vụ.
	*
	Trước sinh nhật một ngày trong đêm.
	Bởi vì ấm tinh xin phép nghỉ về nhà giải quyết vấn đề, nàng đã có hai ngày không có gặp lục nghi ngờ.
	Hiện tại nàng còn thừa lại 18 Giờ tuổi thọ, nếu như lục nghi ngờ ngày mai không có mặt sinh nhật của nàng yến hội, nàng chỉ có thể không có mặt yến hội, đi Lục gia tìm hắn, đợi ở bên cạnh hắn.
	Kiều tịch mở ra đầu giường vàng ấm đèn bàn, nhu hóa tia sáng, nàng chọn lựa tuyệt hảo vị trí, mới phát video lời mời trò truyện cho lục nghi ngờ.
	Nàng yêu xinh đẹp, cho dù là tại trong video gặp lục nghi ngờ, nàng cũng muốn bảo trì xinh đẹp nhất trạng thái.
	Một giây sau, video kết nối, ống kính lung lay một chút, thiếu niên thanh lãnh tuyệt sắc mặt xuất hiện ở trước mắt.
	Kiều tịch con mắt trong nháy mắt sáng lên, màn hình đối diện lục nghi ngờ trên người mặc một kiện đen như mực tơ tằm áo ngủ, cổ áo chỗ hai viên cúc áo buông ra, một bên cổ áo lỏng lỏng lẻo lẻo, thon gầy xương quai xanh hiển thị rõ.
	Hẳn là vừa tắm rửa xong, đầu hắn phát ẩm ướt, giọt nước hoãn lại lấy hắn bên mặt hướng xuống mà rơi, lặng lẽ xẹt qua đột hiển hầu kết, không có vào trong cổ áo.
	Cả người lộ ra im ắng gợi cảm, câu người rất.
	Kiều tịch dò xét rất cẩn thận, nhất là trông thấy lục nghi ngờ nuốt một chút yết hầu, kia đột hiển hầu kết trên dưới hoạt động, kiều tịch cảm thấy mình đáy lòng run rẩy.
	Quá không có tiền đồ!
	Có việc? Thiếu niên thanh câm thanh âm tại an tĩnh trong đêm đặc biệt rõ ràng.
	Kiều tịch làn da tốt, tuyết trắng bóng loáng, nhất là phất nhanh nói kim năng lượng tại tu hộ thân thể của nàng, liền liền bề ngoài cũng bị tu hộ, nàng hiện tại làn da giống như là làm đỉnh cấp bảo dưỡng, mỗi ngày trạng thái đều là như nước trong veo, để cho người ta hận không thể gặm một cái.
	Nàng cố ý đem ống kính rút ngắn, trắng thuần khuôn mặt nhỏ tại lục nghi ngờ trước mắt phóng đại, ta muốn thấy nhìn tắt máy, hai ngày không có thấy nó, cũng không biết nó trôi qua có được hay không.
	Nữ hài trong lời nói đề cập chính là tắt máy, mà một đôi mắt đen nhìn chằm chằm lục nghi ngờ.
	Tắt máy chỉ là công cụ người thôi.
	Lục nghi ngờ đem bên cạnh chạy loạn tắt máy níu qua, đặt ở ống kính trước.
	Đỏ đỏ con mắt tại trong màn hình phóng đại, kiều tịch cùng tắt máy mắt đen trừng mắt đỏ.
	Ta xem xong, tắt máy có thể một bên đi. Nó ngăn trở nàng nhìn lục nghi ngờ.
	Tắt máy bị ghét bỏ rời đi ống kính, lộ ra đằng sau thiếu niên thanh lãnh mặt mày, còn có việc?
	Dưới ánh đèn, kiều tịch một đôi mắt đen chiếu đến chỉ riêng, mong đợi nhìn xem hắn, ngày mai ngươi tới sao?
	Còn không đợi lục nghi ngờ mở miệng, nàng tiếp tục nói: Cha mẹ ta đã để người đem thư mời đưa đi Lục gia, gia gia ngươi khẳng định cũng nói cho ngươi chuyện này.
	Nữ hài ánh mắt quá cực nóng, lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, nói.
	Kiều tịch hỏi hắn: Ngươi tới hay không.
	Nàng dữ dằn áp chế lấy, ngươi không tới, ta liền không có mặt sinh nhật yến hội, trực tiếp đi tìm ngươi, dù sao sinh nhật của ta ngày này nhất định phải đợi tại bên cạnh ngươi.
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, hắn con ngươi đen nhánh thật sâu nhìn xem nàng, một hồi lâu, hắn khẽ lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch đương nhiên nghe được.
	Nàng lập tức vui vẻ, lục nghi ngờ, ta nghe thấy ngươi đáp ứng, không thể chơi xấu.
	Ân.
	Kiều tịch sinh nhật yến hội là tại lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tổ chức.
	Kiều mẫu hoa tận tâm nghĩ, chính là muốn cho nữ nhi tốt nhất, nàng trực tiếp bao xuống một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, mời không ít danh môn quyền quý có mặt yến hội.
	Hoắc vũ từ nước ngoài gấp trở về, ngay lập tức có mặt yến hội.
	Hắn hôm nay mặc một thân màu xanh ngọc âu phục, thuần thủ công, cắt xén thoả đáng âu phục rất có cảm nhận, tăng thêm khí chất của hắn bất phàm, bề ngoài lãnh khốc tuấn tiếu, mới vừa lên tàu biển chở khách chạy định kỳ thời điểm, liền dẫn tới vô số tân khách ghé mắt.
	Trình gia cùng Hoàng gia phân biệt phái trình húc cùng Hoàng Đào có mặt, hai người đều mang theo xinh xắn bạn gái, bọn hắn trông thấy Hoắc vũ tới, ngay lập tức quá khứ.
	Liền biết ngươi đêm nay sẽ gấp trở về. Hoàng Đào nắm vuốt khói, trêu chọc: Đêm nay ngươi cùng kiều tịch nhảy ra trận múa?
	Trình húc cười xùy một tiếng: Cái này còn phải hỏi? Ngoại trừ Hoắc ca, ai có thể đứng tại kiều tịch bên người?
	Bọn hắn những huynh đệ này đều biết, Hoắc vũ cùng kiều tịch xem như thanh mai trúc mã, sơ trung kia mấy năm, Hoắc vũ thường thường đi theo Hoắc mẫu xuất nhập Kiều gia, kiều tịch càng là trực tiếp hô Hoắc vũ vì ca ca.
	Hai người mặc kệ là ngoại hình, vẫn là gia thế, đều là một đỉnh một tuyệt phối, hai nhà gia trưởng càng là ngầm thừa nhận hai đứa bé sẽ đi cùng một chỗ, chỉ bất quá về sau Hoắc gia xuất ngoại khai thác bản đồ, Hoắc vũ cùng kiều tịch sự tình mới chậm trễ xuống tới, hai người bởi vì ngăn cách lưỡng địa, tình cảm cũng phai nhạt không ít.
	Cho nên, Hoắc vũ về nước ngay lập tức, chính là đi Kiều gia bái phỏng.
	Trông thấy kiều tịch sao? Hoắc vũ lạnh giọng hỏi.
	Còn không có ra, nhân vật chính khẳng định phải cuối cùng ra sân. Trình húc nói.
	Hắn vừa dứt, một giây sau, hắn đối Hoắc vũ nhíu mày, vừa nói xong, người liền đến, ngươi cùng kiều tịch sẽ không là đã tâm linh tương thông đi?
	Hoắc vũ thuận hắn ánh mắt nhìn lại, đi theo kiều mẫu từ phòng nghỉ đi tới nữ hài rất loá mắt.
	Kiều tịch làn da tuyết trắng trong suốt, nàng xuyên một đầu nhàn nhạt lõa màu hồng váy, trên váy khảm nạm lấy ánh sáng mảnh vụn chui, đi tại ánh đèn sáng choang tàu biển chở khách chạy định kỳ trong đại sảnh, nàng phát ra ánh sáng.
	Kiều tịch sớm mấy năm lộ mặt số lần không nhiều, bởi vì thân thể nguyên nhân, kiều mẫu lo lắng nữ nhi tùy thời bệnh phát, nàng rất ít mang theo nữ nhi xuất hiện các loại yến hội, chỉ muốn để nàng tĩnh dưỡng.
	Ở đây không ít người tại nhìn thấy kiều tịch lúc, trong mắt tất cả đều là kinh diễm.
	Khó trách nói Kiều gia người nổi danh nhan giá trị cao, nhất là nhìn xem kiều tịch đi theo tại kiều mẫu bên người, chậm rãi đi tới, da tuyết mực phát, mắt ngọc mày ngài, lộ bên ngoài màu da được không giống son ngọc, câu dẫn người ta không dời mắt nổi.
	Trình húc cũng thấy giật mình, hắn tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, lấy cùi chỏ đụng đụng bên cạnh Hoắc vũ, kiều tịch trưởng thành bộ dáng này, ngươi về sau cần phải mỗi ngày nơm nớp lo sợ mà đem người chằm chằm tốt, nếu không, nói không chừng ngày nào liền bị người cướp đi.
	Thứ 21 Chương Thứ 21 Chương (2/4)
	Hoàng Đào cầm xuống miệng bên trong khói, một mặt xem thường, Hoắc ca điều kiện như vậy, toàn bộ B Thị có thể tìm ra mấy cái? Ngươi không nhìn thấy, những nhà khác thiên kim là thế nào truy Hoắc ca?
	Hoắc vũ không để ý hai người tranh luận, hắn hướng kiều tịch bên kia đi qua.
	Trong đại sảnh, ở đây tân khách Âu phục giày da, nùng trang diễm mạt, quần áo hoa lệ, chung quanh phi thường náo nhiệt.
	Không có người chú ý nơi hẻo lánh bên trong, lục nghi ngờ yên tĩnh ngồi tại trên xe lăn, hắn cô đơn bóng lưng cùng cái khác nhân cách cách không vào.
	Từ kiều tịch ra một khắc này, hắn liền chú ý tới, nàng trời sinh liền chú định loá mắt, để cho người ta ngưỡng vọng.
	Chung quanh tân khách đều đang nghị luận nàng, đã có không ít người không nhịn được muốn quá khứ bắt chuyện.
	Lục nghi ngờ nhếch môi, khoác lên một bên tay nắm chặt đến mức phát đau nhức.
	Hắn buông xuống hạ tầm mắt.
	Bình thường nàng luôn luôn thích dùng oán oán ánh mắt nhìn hắn, lên án hắn không để ý tới nàng.
	Nhưng mà, hắn biết rõ được mình giống một cái không ai muốn tổn hại đồ chơi, nàng chỉ là nhất thời hiếu kì, muốn đem hắn nhặt đi, rất nhanh nàng sẽ phát hiện, có càng nhiều xinh đẹp càng mới tinh đồ chơi chờ lấy nàng.
	Nghĩ đến cái này, lục nghi ngờ cảm thấy mình hôm nay không cần thiết đến, hắn chuyển động xe lăn, muốn xuống thuyền, nhưng mà, tàu biển chở khách chạy định kỳ đã khởi động.
	Náo nhiệt ồn ào trong đại sảnh, hắn ánh mắt ảm đạm, thần sắc cô đơn.
	Lục nghi ngờ.
	Nữ hài thanh linh thanh âm lên đỉnh đầu vang lên.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, đường sáng chỉ riêng rơi vào trên người cô gái, nàng xinh đẹp đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, hắn nhẹ nói: Ân.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp cười đến cong lên, ngươi đã đến, ta còn nghĩ lấy, ngươi không tới, ta đợi chút nữa liền muốn đi Lục gia tìm ngươi.
	Sự xuất hiện của nàng, dẫn tới không ít người nhao nhao ghé mắt, chú ý nơi hẻo lánh tình huống nơi này.
	Nhưng mà kiều tịch lại không phát giác gì, lại hoặc là nói nàng căn bản không thèm để ý ánh mắt của những người khác, trong mắt của nàng chỉ có lục nghi ngờ, ngươi có đói bụng không, khát không khát, nhiều người ở đây, ta dẫn ngươi đi phòng nghỉ.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng, ngươi không cần phải để ý đến ta, chính ta một người đợi ở chỗ này liền có thể.
	Nàng nên đứng tại cha mẹ của nàng bên người, mà không phải giống như bây giờ, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ, tùy ý bọn hắn phỏng đoán quan hệ của hắn và nàng.
	Hắn cùng nàng có thể có quan hệ gì? Chỉ là nàng nhất thời mới mẻ cảm giác quấy phá, coi hắn là tiêu khiển đồ chơi.
	Hắn cùng nàng tựa như nước bùn cùng ánh trăng.
	Làm sao có thể có quan hệ.
	Không được, ngươi là ta mời tới. Kiều tịch thẳng lắc đầu.
	Nàng nhìn xem lục nghi ngờ, hôm nay vì tham gia sinh nhật của nàng yến hội, cũng không biết có phải là Lục lão gia tử để cho người ta cho lục nghi ngờ trang phục một phen, trên người hắn xuyên màu đen thẳng tắp âu phục.
	Thân thể của hắn rộng tráng, âu phục cắt xén thoả đáng, hắn xuyên rất thích hợp, dù là ngồi tại trên xe lăn, cũng so người khác nhiều hơn mấy phần khó mà hình dung thanh quý.
	Hắn không có đeo caravat, áo cúc áo đến tối cao, thanh tuyển mặt càng thêm lộ ra cấm dục.
	Hắn đêm nay thật là dễ nhìn.
	Nếu như lục nghi ngờ hai chân giống người bình thường đồng dạng có thể hành tẩu, hắn nhất định dẫn tới toàn trường chú mục.
	Nhìn xem thiếu niên đối nàng lạnh lùng bộ dáng, một chút cũng không có Tiểu Lục nghi ngờ như thế ỷ lại lấy nàng, kiều tịch có chút khó chịu, ngươi thúc giục ta đi ra, có phải là cảm thấy ta ảnh hưởng nữ hài tử khác tới hàn huyên với ngươi trời?
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc nhìn nàng một cái, hắn thở dài, không phải. Cũng chỉ có nàng mới có thể đem hắn nhìn vào trong mắt, nữ hài tử khác sẽ chỉ đối với hắn tránh không kịp.
	Vậy ngươi đừng thúc giục ta rời đi. Nàng hiện tại chỉ còn lại một giờ tuổi thọ, phải tùy thời đợi tại bên cạnh hắn.
	Nàng nói cho hắn biết, phòng bếp làm một cái mới khẩu vị bánh gatô, ta ăn thử, ăn thật ngon, đợi chút nữa ta để cho người ta đưa đi phòng nghỉ, hai người chúng ta cùng một chỗ ăn.
	Tiểu Lục nghi ngờ sinh nhật thời điểm, thật vất vả ăn được một ngụm nàng làm bánh gatô, nhưng là Lục Vinh diệu tới quấy rối, cũng không biết cuối cùng tại nàng rời đi sau, hắn còn có thể hay không tiếp tục ăn bánh gatô.
	Vật hắn muốn, nàng đều sẽ đền bù cho hắn.
	Nữ hài xinh đẹp mặt mày tất cả đều là mỉm cười ngọt ngào ý, trong mắt của nàng tất cả đều là hắn, lục nghi ngờ khẽ mím môi khóe môi buông ra, hắn khẽ cười một tiếng: Tốt.
	Tiểu Tịch, ngươi ở đây, nên đi nhảy ra trận múa. Thuần hậu giọng nam tại sau lưng vang lên, là Hoắc vũ.
	Hắn thân cao, chân dài, xuyên một thân màu xanh ngọc âu phục, càng thêm soái khí xuất chúng, trêu đến không ít thiên kim thích.
	Hoắc vũ trông thấy trên xe lăn lục nghi ngờ, hắn vô ý thức nhíu mày, đây không phải lần thứ nhất, hắn trông thấy đối phương xuất hiện tại kiều tịch bên người.
	Tại kiều tịch xem ra, dù là lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, nhưng y nguyên có thể nhìn ra hai chân của hắn rất dài, chỉ là hắn có loại ốm yếu cảm giác, để cho người ta cảm thấy thân hình hắn gầy gò, vô ý thức không để mắt đến chiều cao của hắn. Nếu như hắn có thể đứng lên đến, cũng sẽ không so Hoắc vũ thấp, thậm chí, khả năng so với đối phương còn muốn cao.
	Tiểu Tịch, bá phụ cùng bá mẫu đang chờ, chúng ta đi qua đi. Hoắc vũ ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng dò xét lục nghi ngờ một chút, liền thu tầm mắt lại, ánh mắt rơi vào kiều tịch trên thân.
	Rất hiển nhiên, Hoắc vũ chưa từng có đem lục nghi ngờ để vào mắt.
	Kiều tịch không có ứng thanh, nàng tiến đến lục nghi ngờ bên tai, nhỏ giọng nói: Lục nghi ngờ, ngươi để cho ta ngồi trên đùi của ngươi, ta không cùng hắn đi khiêu vũ.
	Nữ hài ấm áp khí tức rơi vào tai của hắn trên ngọn, nàng cực điểm dụ hoặc.
	Lời này nàng trước đó tại video thời điểm nói qua, khi đó tưởng rằng nàng nhất thời trò cười, hiện tại, nàng là nghiêm túc.
	Lục nghi ngờ nhếch môi, chóp mũi tất cả đều là nàng hương thơm.
	Hắn trầm mặc.
	Kiều tịch đứng dậy, nàng sửa sang một chút váy, quay người đi hướng Hoắc vũ.
	Nữ hài từng chút từng chút rời xa, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt chăm chú nhìn thân ảnh của nàng.
	Khoác lên một bên tay nắm chặt đến phát đau nhức, hắn hung hăng cắn răng, gân xanh trên mu bàn tay đột hiển.
	Ta đáp ứng ngươi.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp vang lên, hắn vô lực nói: Để ngươi ngồi!
	Hắn rơi, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú bên trên nhuộm xấu hổ đỏ ửng, hắn dạng này tự tư, ngày nào bị nữ hài vứt bỏ, cũng là đáng đời!
	Kiều tịch xinh đẹp môi câu lên, nàng đối Hoắc vũ nói: Ta vừa mới trật chân, ta không nhảy ra trận múa.
	Hoắc vũ làm sao có thể không có nhìn ra nữ hài trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn kiên nhẫn mở miệng: Ta để bác sĩ tới giúp ngươi nhìn xem.
	Không cần. Kiều tịch nói: Ta đợi chút nữa sẽ cùng ba ba mụ mụ giải thích.
	Nói xong, nàng quay người rời đi, bước nhanh đi trở về lục nghi ngờ bên người.
	Tiểu Tịch. Hoắc vũ anh tuấn chau mày, hắn hỏi nàng, ngươi có phải hay không đang giận ta? Cho nên xa lánh ta?
	Thứ 21 Chương Thứ 21 Chương (3/4)
	Kiều tịch lắc đầu, ta không có giận ngươi, chúng ta chỉ là quá lâu không gặp, tự nhiên sẽ xa lánh.
	Đối phương là nam chính, cuối cùng sẽ cùng Triệu Vũ tiếc cùng một chỗ, nàng tự nhiên tránh không kịp.
	Hoắc vũ ánh mắt rơi vào lục nghi ngờ trên thân, rốt cục mắt nhìn thẳng hắn một chút, muốn hay không chơi một thanh?
	Tàu biển chở khách chạy định kỳ tầng thứ ba thiết trí không ít giải trí công trình.
	Trình húc cùng Hoàng Đào đứng tại Hoắc vũ bên cạnh, hai người hoàn toàn cảm nhận được trên người hắn áp suất thấp.
	Trình húc đè ép thanh âm nói cho Hoàng Đào, kiều tịch giống như cùng ngồi xe lăn tiểu tử kia xen lẫn trong cùng một chỗ, trêu đến Hoắc ca tức giận.
	Hoàng Đào cắn khói, cái cằm cao cao nâng lên, bễ nghễ lấy cách đó không xa, ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ, hắn cười xùy: Kiều tịch đầu óc là thế nào nghĩ, sẽ không là muốn một cái tàn tật, không cần chúng ta Hoắc ca đi?
	Trình húc dọa đến cơ hồ muốn che miệng của hắn, ngươi nhỏ giọng một chút.
	Đối phương gọi lục nghi ngờ? Ngoại trừ tướng mạo so với chúng ta Hoắc ca đẹp mắt một chút, cái khác chỗ đó so ra mà vượt Hoắc ca?
	Ai biết kiều tịch nghĩ như thế nào.
	Nhân viên công tác đem xạ kích bia ngắm bày ra tốt, Hoắc vũ đã đeo tốt chuyên môn xạ kích dùng kính mắt cùng phòng hộ tai che đậy, hắn nhìn xem lục nghi ngờ, khiêu khích ý vị rất nặng, dám sao?
	Ta phản đối. Kiều tịch xinh đẹp khuôn mặt nhỏ tấm lấy, lục nghi ngờ thân thể nguyên nhân, hắn ngồi làm sao xạ kích nơi xa đứng thẳng bia ngắm.
	Kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, chúng ta đi nghỉ ngơi thất ăn bánh gatô, không cần để ý tới bọn hắn.
	Lục nghi ngờ không cần làm cái gì, nàng cũng không cần hắn làm cái gì, hắn đợi tại bên người nàng là được rồi.
	Không có hắn, nàng liền mệnh đều không có.
	Tiểu Tịch, ngươi hỏi một chút hắn, muốn hay không tranh tài. Hoắc vũ thuần hậu thanh âm mang theo ôn nhu, mà nhìn về phía lục nghi ngờ ánh mắt lại rất lạnh, ta nghĩ, hắn cũng sẽ không nguyện ý trốn ở phía sau ngươi, trở thành nhu nhược không chịu nổi phế vật.
	Hoắc vũ! Kiều tịch lặng lẽ nhìn hắn.
	Hoắc vũ giống như là bị đâm tổn thương, hắn nghiêng đi ánh mắt, cười một cái tự giễu, Tiểu Tịch, ngươi trước kia sẽ chỉ gọi ta Hoắc Vũ ca.
	Quy tắc là cái gì? Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp vang lên.
	Hoắc vũ: Xạ kích mười lần, thiếu một vòng, uống một chén.
	Tốt.
	Kiều tịch nhíu mày, ngươi không cần thiết cùng hắn so.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, không thể so với so sánh, làm sao biết mình không thể?
	Nàng xứng với tốt nhất, hắn nghĩ cố gắng một chút.
	Trong khe cống ngầm nước bùn, cũng muốn va vào trên trời mặt trăng.
	Kiều tịch xinh đẹp con ngươi an tĩnh nhìn xem hắn, không có tiếp tục ngăn cản.
	Trình húc cùng Hoàng Đào ở một bên, bưng chén rượu, ôm bạn gái, hai người hào hứng rất tốt, chuẩn bị quan sát Hoắc vũ ngược người.
	Kiều tịch tiến đến lục nghi ngờ bên tai, nhỏ giọng dỗ dành hắn: Thua cũng không có quan hệ, dù sao ta liền thích ngươi cái gì cũng không biết.
	Lục nghi ngờ: ......
	Đây là cái gì an ủi người!
	Lục nghi ngờ thở dài, cứ như vậy nhận định ta sẽ thua?
	Ngươi chơi qua xạ kích sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Không có.
	Hoắc vũ xạ kích đã chơi đến rất lợi hại, nếu như không phải hắn tính tình tản mạn, Hoắc gia người đã sớm đem hắn đưa vào bộ đội, vì nước hiệu mệnh.
	Hắn thân cao, cứ như vậy đứng tại, giơ trong tay mô phỏng chân thật S92, cũng đẹp trai đến làm cho bên cạnh hai cái bạn gái một mặt kích động, chỉ thiếu chút nữa la lên.
	Xạ kích lần thứ nhất, chính giữa 9 Vòng!
	Bạn gái nhịn không được thấp giọng hô, trình húc cùng Hoàng Đào cười cười, rất bình tĩnh, hiển nhiên đây là rất phổ biến sự tình.
	Đến ngươi. Hoắc vũ ra hiệu lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ nghiêng đầu, đối bên cạnh kiều tịch nói: Dìu ta một chút.
	Hai tay của hắn chống tại xe lăn hai bên, tại kiều tịch phụ trợ hạ, cả người hắn tựa ở trên lưng của nàng, từ phía sau ôm lấy nàng.
	Hắn thở nhẹ lấy, khí tức rơi vào nàng hạng nơi cổ, sẽ ghét bỏ ta chỉ có thể dựa vào ngươi đứng sao?
	Tay nàng trên lưng thanh năng lượng sáng rõ, kiều tịch vui vẻ đến lắc đầu, sẽ không. Nàng làm sao lại ghét bỏ, nàng vui sướng còn đến không kịp.
	Hoàng Đào cắn khói động tác dừng lại, hắn tranh thủ thời gian quay đầu đi xem Hoắc vũ, quả nhiên, đối phương đã đen trầm mặt, cơ hồ muốn lên trước đánh người.
	Hắn tranh thủ thời gian khuyên nhủ: Hoắc ca thanh tỉnh, không nên động thủ, kia tiểu tử không thể đi động, đem kiều tịch đương quải trượng đâu.
	Hoắc vũ cơ hồ cắn nát răng, ta biết.
	Hoàng Đào xác nhận đối phương sẽ không xúc động, hắn mới lui về.
	Ha ha, tàn phế tiểu bạch kiểm xem ra muốn bị Hoắc ca rất ngược.
	Lục nghi ngờ tay từ kiều tịch đằng sau, nơi bả vai vươn hướng trước, hắn ngây ngô lông mi vặn chặt, con ngươi đen như mực chỉ riêng giống dã thú con non, nhìn chằm chằm phía trước nơi xa bia.
	Hai chân của hắn không có khí lực, chỉ có thể dựa vào kiều tịch, hắn tận lực khống chế thân thể của mình trọng lượng không toàn bộ rơi vào kiều tịch trên lưng, hắn khắc chế đắc thủ trên cánh tay gân xanh cũng xuất hiện.
	Một giây sau, lục nghi ngờ nhẹ híp mắt, kiều tịch nghe bên tai tiếng hít thở của hắn tăng thêm.
	Đảo mắt, vân tệ lò xo vang lên, đám người nhìn lại, chỉ gặp lục nghi ngờ đánh trúng 6 Vòng.
	Trình húc cùng Hoàng Đào một chút Tử Tiếu, ta còn tưởng rằng sẽ có kỳ tích, còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại, hại ta bạch chờ mong.
	Ta cũng coi là đối phương có thể hay không ngược một chút Hoắc ca, không nghĩ tới, vẫn là bị chúng ta Hoắc ca ngược a.
	Hai cái bạn gái cũng tại che miệng cười không ngừng.
	Ngươi thua tam hoàn, phạt ba chén! Hoắc vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm lục nghi ngờ.
	Ta giúp hắn......
	Kiều tịch lời nói vẫn chưa nói xong, một giây sau, lỗ tai của nàng bị lục nghi ngờ môi mỏng đụng nhẹ, lạ lẫm cảm giác tê dại đánh tới, để nàng vô ý thức sửng sốt.
	Lục nghi ngờ câu môi, hắn tại nữ hài bên tai cười nói: Chính ta uống!
	Nhân viên công tác vì lục nghi ngờ rót ba chén rượu, mỗi một chén đều là tràn đầy.
	Thứ 21 Chương Thứ 21 Chương (4/4)
	Lục nghi ngờ không do dự, trực tiếp uống.
	Ba chén rượu vào trong bụng, trên mặt hắn một điểm men say đều không có, thần sắc như thường.
	Hoắc vũ nhìn chằm chằm lục nghi ngờ ôm kiều tịch tay, ánh mắt ngoan lệ giống đao, tiếp tục tranh tài.
	Hắn tiện tay vừa nhấc, bắn trúng 9 Vòng, đến ngươi.
	Lục nghi ngờ giơ tay lên, hắn môi mỏng hơi câu, vừa uống rượu, trên môi dính thủy sắc, lại có mấy phần tà tính, đối diện hai cái bạn gái thấy không dời mắt nổi, coi như đối phương là người thọt, các nàng cũng không thể không thừa nhận, lục nghi ngờ lớn một trương cực kỳ đẹp đẽ mặt.
	Vân tệ lò xo vang lên, lần này, lục nghi ngờ bắn trúng 7 Vòng!
	Phạt hai chén!
	Lần thứ ba, Hoắc vũ đánh trúng 10 Vòng, đám người reo hò.
	Hoắc ca, ngươi được lắm đấy. Hoàng Đào kính nể đến giơ ngón tay cái lên.
	Kiều tịch nghiêng đầu, nàng trông thấy lục nghi ngờ thẳng tắp trên mũi bốc lên mồ hôi, nàng biết hắn tại gượng chống lấy, thân thể của hắn lung la lung lay, cơ hồ muốn ngã sấp xuống, lục nghi ngờ, chúng ta không thể so sánh.
	Lục nghi ngờ trước mắt hết thảy uống năm chén rượu, môi của hắn bên cạnh dính nhàn nhạt mùi rượu, con ngươi đen nhánh càng thêm tĩnh mịch.
	Cũng không biết hắn có phải là có men say, môi của hắn nhẹ nhàng đụng kiều tịch cổ, thanh âm trầm thấp lộ ra câm, dỗ dành nàng: Đừng sợ.
	Đảo mắt, lục nghi ngờ bắn trúng 9 Vòng!
	Hoàng Đào cả kinh bị thuốc lá trên tay nóng một chút, hắn giật mình, làm sao có thể, tiểu tử này tiến bộ nhanh như vậy?
	Lần này, lục nghi ngờ chỉ cần uống một chén.
	Hoắc vũ sắc mặt triệt để trầm xuống, hắn giơ tay lên, nhắm ngay bá, trực tiếp xạ kích: 9 Vòng.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh vừa đen vừa sáng, hắn giống như là tìm được việc vui, nhấc tay, tùy ý xạ kích ra ngoài: 10 Vòng.
	Ta đi! Mắt của ta bỏ ra? Trình húc cả kinh cả người đứng lên, cái này người thọt thắng Hoắc ca?
	Khẳng định là trùng hợp, ngươi đừng ngạc nhiên. Hoàng Đào đem người lôi kéo ngồi xuống.
	Đối, khẳng định là trùng hợp. Trình húc đối Hoắc vũ hô: Hoắc ca, ngươi cũng đừng lại để cho tiểu tử thúi kia, nghiêm túc điểm, ngược chết hắn.
	Được rồi được rồi, về sau Hoắc ca khẳng định dụng tâm so tài. Hoàng Đào rót một chén rượu, khẽ cười nói: Liền để tiểu tử thúi kia thắng một vòng, miễn cho quá đả kích đối phương.
	Tiếp xuống vòng thứ năm bắt đầu.
	Hoắc vũ uống một chén rượu sau, ánh mắt của hắn ngầm đến biến thành màu đen, hắn bắt đầu xạ kích: 9 Vòng.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh sáng đến kinh người, nếu như kiều tịch quay đầu nhìn lại hắn, nhất định phát hiện hắn lạnh bạch mặt nhuộm đỏ ửng, con ngươi cất giấu một cỗ dã tính, chỉ là bị hắn nhìn một chút, đều có thể hai chân mềm mại.
	Hắn bắt đầu xạ kích, đuổi theo vòng đồng dạng: 10 Vòng.
	Ta đi, ta đi! Hoàng Đào cũng không trấn định, tiểu tử này là đột nhiên bật hack đi?
	Có thể là đối phương ngay từ đầu liền giả heo ăn thịt hổ, trước lừa bịp chúng ta, đùa nghịch chúng ta. Trình húc bĩu môi.
	Kiều tịch cao hứng quay đầu, lục nghi ngờ, ngươi làm sao lợi hại như vậy!
	Chỉ có nàng biết, lục nghi ngờ cả ngày bị giam tại căn phòng bên trong, trước kia căn bản không có tiếp xúc qua xạ kích, vừa rồi trước ba vòng hắn chỉ là tại học tập cùng tìm tòi kỹ xảo.
	Rất hiển nhiên, hắn học tập rất nhanh, vậy mà hai lần đánh trúng vòng mười.
	Lục nghi ngờ con mắt ẩm ướt sáng, trên trán cũng dính đầy mồ hôi, hắn ẩm ướt hô hấp rơi vào kiều tịch bên tai, tịch tịch, nhìn ta thắng hắn.
	Tiếp xuống, vòng thứ sáu, vòng thứ bảy thẳng đến vầng thứ mười, lục nghi ngờ tất cả đều là đều là bắn trúng vòng mười!
	Ngoại trừ mở đầu ba lượt, lục nghi ngờ toàn thắng bảy vòng.
	Hoàng Đào cùng trình húc mắt nhìn ngồi trở lại trên xe lăn lục nghi ngờ, bọn hắn nhìn về phía hắn ánh mắt cũng thay đổi.
	Hoắc ca, chúng ta đi thôi. Hoàng Đào nhìn xem Hoắc vũ sắc mặt khó coi, giống như là bị đả kích hung ác bộ dáng, hắn cùng trình húc lôi kéo người, xạ kích thắng có làm được cái gì, thắng kiều tịch tâm mới là chính sự.
	Trình húc cũng khuyên, đúng a, kiều tịch cũng liền chơi đùa kia người thọt mà thôi, làm sao có thể thật thích như thế, coi như nàng thật thích, cha mẹ của nàng chắc chắn sẽ không cho phép.
	Hoắc vũ bị phạt không ít rượu, nhưng trong mắt còn có thanh minh, hắn nắm chặt nắm đấm buông ra, quay người nhanh chân rời đi.
	Kiều tịch mới mặc kệ những người kia, nhìn xem trước mặt lục nghi ngờ, nàng luôn cảm thấy hắn uống say.
	Lục nghi ngờ, ta đẩy ngươi đi nghỉ ngơi một hồi, uống chút giải rượu canh.
	Kiều tịch để nhân viên công tác thuê một gian phòng, ngay tại nàng nghỉ ngơi gian phòng chếch đối diện.
	Đóng cửa lại, kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh vừa ướt lại sáng, an tĩnh nhìn xem nàng.
	Nàng đi qua, tại trước người hắn nửa ngồi xuống tới, cạn lõa màu hồng váy tản ra rơi trên mặt đất, giống nở rộ kiều hoa.
	Gian phòng bên trong điều hoà không khí mở có chút thấp, kiều tịch cầm qua một bên chăn lông, khoác lên lục nghi ngờ trên đùi, sau đó, nàng trực tiếp ghé vào trên đùi của hắn.
	Nàng ngẩng đầu nhìn hắn, nói ngọt ngào, hống hắn: Lục nghi ngờ, ngươi thật lợi hại a, Hoắc vũ thua ngươi.
	Lục nghi ngờ cúi đầu xuống, nhìn nằm ghé vào trên đùi hắn nữ hài.
	Vừa rồi ngươi đứng lâu như vậy, chân có thể hay không mệt mỏi, có thể hay không đau nhức? Kiều tịch ngồi thẳng thân eo, nhớ tới hắn vừa rồi đứng ở sau lưng nàng, thân thể của hắn khắc chế cùng nhẫn nại đến run rẩy, trên trán tất cả đều là mồ hôi, nàng xinh đẹp trong con ngươi tất cả đều là đau lòng.
	Kiều tịch đưa tay muốn đi kéo lên hắn ống quần, ta giúp ngươi nhìn xem.
	Lục nghi ngờ khoác lên xe lăn trên lan can tay cầm thành quyền, hắn tự ti dùng chăn mền chăm chú che lại mình xấu xí hai chân, đừng nhìn, rất xấu.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi.
	Nhìn xem hắn lạnh bạch trên mặt nhuộm đỏ ửng, con ngươi ẩm ướt, được hơi nước, nàng lên ý đồ xấu, lục nghi ngờ, ngươi vừa rồi đáp ứng ôm ta.
	Không có. Lục nghi ngờ nghiêm túc nói: Là ngồi chân của ta.
	Đó chính là ôm, ngươi không muốn ôm ta sao? Kiều tịch ôm lấy hắn.
	Không nghĩ. Lục nghi ngờ phủ nhận.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xông ra.
	Kiều tịch cười, thật không nghĩ? Ta thế nhưng là rất muốn ôm ngươi.
	Không nghĩ, không thể ôm. Tiểu Diệp mầm bắt đầu lay động.
	Kiều tịch cong cong đôi mắt, nàng dỗ dành hắn, lục nghi ngờ, ngươi thấp một chút đầu.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh ướt át, hắn rất phối hợp, cúi đầu.
	Kiều tịch cười duỗi lên tay, nàng một thanh nắm kia lá mầm nhọn, trên xe lăn thân thể thiếu niên run lên, giống như là bị cái gì hung hăng trọng kích.
	Lục nghi ngờ ý thức khắp tán, hắn nặng nề mà thở hổn hển một tiếng, đen nhánh đáy mắt là cực hạn vui sướng.
