	Thứ 159 Chương Phiên ngoại mười sáu (1/3)
	Sáng ngày thứ hai, ánh nắng chiếu xuống tại lều vải trên đỉnh, chỉ riêng xuyên thấu qua khe nhỏ, rơi vào trong lều vải.
	Thiếu niên con ngươi đen nhánh đã khôi phục thanh minh, hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực nữ hài, đầu của nàng chôn rơi vào trong ngực của hắn, nàng ấm áp khí tức xuyên thấu qua quần áo, rơi vào nơi ngực của hắn, ngứa, hơi nóng.
	Tối hôm qua không biết là mấy điểm nằm ngủ, huyên náo hơi trễ.
	Nhất là nữ hài, nàng một mực la hét sàn nhà cấn thân thể, ngủ được không thoải mái, hắn đành phải để nàng nằm rơi vào trong ngực của hắn, nàng mới an tĩnh lại.
	Hắn cùng nàng là tại rạng sáng mới ngủ lấy.
	Lúc này, nữ hài vẫn còn ngủ say, tay của nàng một cách tự nhiên dựng lấy ngang hông của hắn, hai cái chân nhỏ cũng bá đạo gác lại tại hắn hai cước ở giữa.
	Lục nghi ngờ dở khóc dở cười, hắn nhìn xem lều vải đỉnh xuyên thấu vào, lấm ta lấm tấm ánh nắng, đen nhánh đáy mắt sáng lên.
	Hắn lui cách một chút, nhẹ giọng đánh thức trong ngực nữ hài: Kiều tịch, rời giường, nên ăn điểm tâm.
	Kiều tịch rất buồn ngủ, nàng liền con mắt cũng không mở ra được, đầu của nàng quen thuộc lại thuần thục hướng lục nghi ngờ trong ngực cọ đi.
	Lục nghi ngờ cũng không kháng cự nàng gần sát, không đói bụng sao?
	Kiều tịch chậm lụt tại trong ngực của nàng lắc đầu.
	Đi trước ăn một chút? Ăn điểm tâm đối thân thể tốt, người trẻ tuổi hẳn là dưỡng thành ăn điểm tâm thói quen tốt. Lục nghi ngờ thấp giọng khuyên nữ hài.
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ trong ngực ngẩng khuôn mặt nhỏ, đóng chặt con mắt mở ra một đường nhỏ, hiện đầy bối rối, ngay cả âm thanh cũng mang theo một cỗ nhu miên, đuôi điều còn nhẹ nhẹ hơn giương, mang theo vài phần nũng nịu ý vị, lục nghi ngờ, ngươi nói chuyện làm sao giống cha ta cha?
	Lục nghi ngờ khí cười, đầu ngón tay của hắn bóp chiếm hữu nàng mịn màng khuôn mặt, chớ nói nhảm, , ta dẫn ngươi đi ăn điểm tâm.
	Kiều tịch tay ôm tại ngang hông của hắn, ngủ tiếp một hồi.
	Lục nghi ngờ đành phải cho phép nàng, mà nữ hài trong lời nói lại một hồi, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì hết hạn, lại qua nửa giờ, lục nghi ngờ đành phải đem người kéo.
	Kiều tịch vây chết, rửa mặt sau, nàng bị lục nghi ngờ mang theo đi ăn điểm tâm.
	Trong nhà ăn rất nhiều người, lớp học không ít người đã đang ăn bữa ăn sáng.
	Trông thấy lục nghi ngờ cùng kiều tịch xuất hiện, những người khác ánh mắt không khỏi nhìn về phía hai người, không có cách nào, lục nghi ngờ cùng kiều tịch nhan giá trị cũng rất cao, một buổi sáng sớm, ai cũng muốn xem gặp sự vật tốt đẹp.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch ở cạnh bên cửa sổ chỗ ngồi xuống, muốn ăn thứ gì?
	Kiều tịch trong mắt còn hiện ra mấy phần bối rối, con ngươi che một tầng thủy quang, cơ linh nhỏ bộ dáng nhiều hơn mấy phần ngờ nghệch, cá nướng làm.
	Tối hôm qua hắn nướng cá con làm ăn quá ngon, mặc dù bù không được trên người hắn hương khí, nhưng cũng có thể để hắn đỡ thèm.
	Nơi này không có cá nướng làm. Lục nghi ngờ liếc nhìn menu.
	Tùy tiện. Dù sao không có cá nướng làm, cái khác cũng không quan trọng.
	Nữ hài nói tùy tiện, lục nghi ngờ nhưng không có nửa điểm qua loa ý tứ, biết nàng thích ăn cá, hắn giúp nàng điểm một phần thanh đạm khẩu vị cháo cá, còn có mấy phần thịt cá làm thức nhắm.
	Điểm tốt cho nữ hài ăn đồ ăn, hắn mới bắt đầu chọn mình.
	Còn rất khốn? Lục nghi ngờ đem menu trả lại cho phục vụ viên, hắn nhìn về phía nữ hài, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên trong trắng lộ ra khỏe mạnh màu hồng, tinh thần khí sắc cũng tốt, hiển nhiên là ngủ ngon.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ câu môi, ăn điểm tâm xong, dẫn ngươi đi bắn tên.
	Nghe vậy, kiều tịch hai mắt sáng lên, lưu lại bối rối trong nháy mắt biến mất.
	Cách đó không xa, ngồi chính là Tống Cầm Cầm, kiều tịch vừa tọa hạ thời điểm, liền phát hiện, dù sao đối phương nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng quá nồng nặc, để nàng khó mà coi nhẹ.
	Kiều tịch phát hiện, Tống Cầm Cầm sắc mặt rất kém cỏi, hiển nhiên không có nghỉ ngơi tốt, không chỉ có tiều tụy, mắt quầng thâm cũng rất nặng, kiều tịch suy đoán, đối phương khả năng cả đêm không có ngủ.
	Kiều tịch âm thầm cảm thấy buồn cười, đối phương chủ động tới gây sự, phải bị nàng kích thích.
	Ăn điểm tâm thời điểm, kiều tịch phát hiện trải qua tối hôm qua nước bọt giao lưu sau, lục nghi ngờ thái độ đối với nàng là có biến hóa, trước đó cũng sẽ chiếu cố nàng, nhưng giữa cử chỉ, sẽ có nhàn nhạt xa cách cảm giác, cũng sẽ không để nàng quá phận tới gần.
	Mà bây giờ, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng rơi vào trên người nàng, ngữ khí mang theo không tự biết ôn nhu, đối nàng nơi nào còn có nửa điểm lạnh lùng cùng xa cách?
	Kiều tịch ăn lục nghi ngờ điểm, chịu đến hương nhu cháo cá, đôi mắt dần dần cười cong.
	Đi bắn tên khu thời điểm, người không nhiều.
	Tô thần nhàm chán, hắn cùng theo tới, không có chút nào đương bóng đèn tự giác.
	Chơi xạ kích nhiều, chơi bắn tên ta vẫn là lần đầu. Tô thần đang chọn tuyển phù hợp cung, lục nghi ngờ, ngươi chơi qua sao?
	Lục nghi ngờ cầm lấy mới, sạch sẽ bao tay cho kiều tịch đeo lên, tay của nàng kiều nộn, ngón tay tế bạch, đầu ngón tay hiện ra đẹp mắt màu hồng, biết nàng yếu ớt, một điểm đau ý, hoặc là thoáng dùng sức cũng chịu không được, đeo lên găng tay có thể bảo hộ tay của nàng, miễn cho thụ thương.
	Hắn trả lời tô thần tra hỏi: Lần thứ nhất.
	Được a, chúng ta tới so một lần. Tô thần chọn một đôi mỉm cười cặp mắt đào hoa.
	Ngươi vẫn là không muốn cùng lục nghi ngờ so, ngươi chơi không lại hắn. Kiều tịch hiểu rất rõ lục nghi ngờ, năng lực học tập của hắn siêu cường, mặc dù hắn không có chơi qua bắn tên, nhưng không trở ngại hắn vừa học liền biết chơi a.
	Tô thần hội bị lục nghi ngờ ngược khóc.
	Lục nghi ngờ, bạn gái của ngươi ngược lại là đối ngươi có lòng tin, thiên vị ngươi. Tô thần lai liễu kình, không có thắng thua, nơi nào có ý tứ? Chúng ta so mười vòng, người thua, giúp người thắng cầm hành lý xuống núi.
	Nghe được điều kiện như vậy, kiều tịch cười đối lục nghi ngờ nói: Đáp ứng đi, ngươi khẳng định thắng hắn.
	Lục nghi ngờ cười, ta lần thứ nhất chơi, chính mình cũng không có nắm chắc, ngươi tin tưởng ta như vậy?
	Kiều tịch gật gật đầu, đương nhiên, ngươi lợi hại nhất.
	Khó được, thiếu niên bị nữ hài thổi phồng đến mức đỏ mặt.
	Thứ 159 Chương Phiên ngoại mười sáu (2/3)
	Lục nghi ngờ đáp ứng cùng tô thần tranh tài, hắn đứng tại quy định giới tuyến trước, giơ lên cung, tay thật chặt lôi kéo tiễn nhắm ngay hồng tâm.
	Thiếu niên thân cao, dù chỉ là giơ cung, lôi kéo tiễn động tác như vậy, cũng soái khí đến rối tinh rối mù, tăng thêm thần sắc của hắn chuyên chú, phảng phất lục nghi ngờ bắn không phải hồng tâm, mà là lòng người.
	Kiều tịch thấy không nỡ chớp mắt.
	Một giây sau, lục nghi ngờ lôi kéo tiễn lỏng tay ra, tiễn bắn ra ngoài, trực tiếp rơi vào hồng tâm bên trên.
	Mặc dù không ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy kết quả, kiều tịch vẫn là không nhịn được cao hứng, lục nghi ngờ, ngươi thật tuyệt.
	Tô thần nhíu mày, lục nghi ngờ, ngươi đây là lần thứ nhất chơi? Sách? Hẳn là lừa ta đi?
	Lục nghi ngờ câu môi, ngươi còn không đáng đến ta nói láo.
	Kiều tịch rất tán thành gật đầu, trên đầu của hắn tiểu Diệp mầm không có xuất hiện, lục nghi ngờ không có nói láo, hắn là lần đầu tiên chơi.
	Đến phiên tô thần, hắn cầm lấy một thanh nhẹ một chút cung, đem cung kéo căng, nhưng mà bắn tên độ khó hiển nhiên so xạ kích độ khó lớn hơn một chút, xạ kích chỉ cần nhắm chuẩn là được, mà bắn tên còn muốn nắm giữ cường độ.
	Hắn tiễn phi tốc bắn ra ngoài, một tiễn trúng bia, rơi vào bảy phần khu vực.
	Vòng thứ nhất là lục nghi ngờ thắng.
	Tô thần cũng không bối rối, mới vòng thứ nhất mà thôi.
	Nhưng mà, hắn không nghĩ tới chính là, đằng sau vòng thứ hai, vòng thứ ba, lục nghi ngờ cái này tên biến thái mỗi một tiễn đều siêu chính xác rơi vào hồng tâm ở giữa nhất, lợi hại đến mức làm người run sợ.
	Càng quá phận chính là, tô thần nghe được lục nghi ngờ hỏi bên cạnh kiều tịch, muốn hay không chơi?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Về sau, lục nghi ngờ đứng tại kiều tịch sau lưng, dạy kiều tịch làm sao cầm cung tiễn, bàn tay của hắn bao trùm tại trên mu bàn tay của nàng, mang theo nàng cùng một chỗ kéo tiễn.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, hắn môi mỏng dán kiều tịch bên tai, thanh âm trầm thấp êm tai, nhìn xem phía trước, nhắm chuẩn.
	Kiều tịch cảm thấy lỗ tai có chút ngứa, vừa muốn phân thần, một giây sau, nàng nghe được lục nghi ngờ tại bên tai nàng kiên định hữu lực thanh âm: Thả!
	Kiều tịch buông tay trong nháy mắt, tiễn thoáng lệch, cuối cùng rơi vào tám phần khu vực.
	Dù chỉ là dạy người, lục nghi ngờ gia hỏa này vẫn là vượt qua hắn.
	Tô thần thở dài, là hắn sai, không chỉ có bị ngược, còn muốn bị ép ăn thức ăn cho chó.
	Tiếp xuống mấy vòng, dù là lục nghi ngờ mang theo kiều tịch, y nguyên thắng tô thần.
	Được được được, hành lý của các ngươi ta cầm, đều thuộc về ta cầm. Tô thần có chơi có chịu.
	Lúc chiều, ban tập thể muốn đường về.
	So với lúc lên núi đợi mỏi mệt, xuống núi lúc nhẹ nhõm nhiều.
	Tống Cầm Cầm lại không giống, nàng vì xinh đẹp, mặc vào có gót nhỏ giày cao gót đến, buổi tối hôm qua núi thời điểm đã xoay qua một lần mắt cá chân, bất quá không nghiêm trọng, không nghĩ tới, vừa rồi nàng giày gót nhỏ lại cắm ở thềm đá trong khe hở, chân của nàng lần nữa xoay một chút.
	Cầm Cầm, ngươi không sao chứ? Ta vịn ngươi. Hảo hữu rất là lo lắng.
	Tống Cầm Cầm lắc đầu, nàng vô ý thức nhìn về phía trước lục nghi ngờ.
	Thiếu niên chân dài, tăng thêm lâu dài vận động, nếu như không phải bên cạnh hắn kiều tịch liên lụy hắn, lục nghi ngờ đã sớm có thể xa xa dẫn trước, đi ở phía trước.
	Còn có thể đi sao? Lục nghi ngờ phát giác được bên người nữ hài tinh xảo lông mày nhíu chặt, khuôn mặt nhỏ không có ý cười, hiển nhiên là mệt mỏi.
	Hắn vặn ra cái nắp, đem nước khoáng đưa cho nàng, uống trước mấy ngụm nước, chậm rãi đi, không vội.
	Kiều tịch không nguyện ý động thủ, ngươi đút ta.
	Tại nàng vẫn là mèo trắng thời điểm, lục nghi ngờ thường xuyên đút nàng, cho nên, lúc này cho ăn lên nàng cũng coi là thuận buồm xuôi gió, trong tay hắn cái bình đưa tới môi của nàng bên cạnh.
	Kiều tịch miệng nhỏ uống.
	Dính thủy sắc, miệng nhỏ của nàng lại hiện ra quang trạch, đỏ tươi xinh đẹp.
	Kiều tịch uống vào mấy ngụm dừng lại.
	Còn cần không?
	Kiều tịch lắc đầu, lục nghi ngờ lúc này mới liền vừa rồi nữ hài uống qua miệng bình, lớn rót mấy ngụm.
	Trải qua tối hôm qua hai người tiếp xúc thân mật, lục nghi ngờ đối kiều tịch không có dĩ vãng kiêng kị.
	Lục nghi ngờ, ta không muốn đi, ngươi cõng ta.
	Kiều tịch chính là như vậy, biết lục nghi ngờ đối nàng không xa cách, không còn lạnh lùng, nàng liền sẽ giẫm lên ranh giới cuối cùng của hắn, dần dần tùy ý loạn vũ, nếu như phát giác được lục nghi ngờ không tình nguyện, nàng sẽ cơ cảnh lui lại, càng thậm chí hơn dùng trông mong ánh mắt lên án lấy hắn.
	Lục nghi ngờ đưa trong tay nước đưa cho cầm không ít hành lý tô thần, hắn tại kiều tịch trước mặt cúi xuống thân eo, ngay trước mặt mọi người, đem người cõng lên.
	Đằng sau Tống Cầm Cầm thấy ngực chua xót, nàng không quản được miệng: Tại sao có thể có người như thế yếu ớt? Đi mấy bước đường đều muốn người lưng.
	Nàng nghĩ đến mình hôm qua lên núi thời điểm trật chân, khát vọng lục nghi ngờ có thể cõng nàng, nhưng mà, lúc ấy đối phương một chút không nhìn nàng.
	Hiện tại, trông thấy lục nghi ngờ cõng kiều tịch, mà nàng chỉ có thể móc lấy dưới chân núi, trong lòng của nàng chỗ đó có thể dễ chịu? Quả thực bực bội rất.
	Hảo hữu vịn tay của nàng, đối nàng lắc đầu.
	Tống Cầm Cầm lúc này mới cắn cắn môi, ngậm miệng lại.
	Kiều tịch đương nhiên nghe được sau lưng Tống Cầm Cầm chua bên trong chua xót, nàng xích lại gần lục nghi ngờ bên tai, tại không có những người khác chú ý hạ, nàng một ngụm nhỏ cắn lấy lục nghi ngờ thùy tai tử bên trên, còn cố ý hung tợn dùng đầu răng nhọn vuốt ve một chút.
	Kiều tịch!
	Thứ 159 Chương Phiên ngoại mười sáu (3/3)
	Kiều tịch khí khí ở bên tai của hắn hừ một tiếng, không có buông ra răng ý tứ.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình thùy tai tử hãm tại ấm áp, ướt át trong cái miệng nhỏ nhắn, lỗ tai của hắn sau một mảnh run lên, thân thể trở nên cứng.
	Đừng làm rộn. Lục nghi ngờ đè ép thanh âm, dỗ dành nữ hài.
	Hắn không nhìn thấy kiều tịch cười cong mắt, lại cố ý ghé vào lỗ tai hắn hừ một tiếng, nàng trong cái miệng nhỏ nhắn kia mềm mềm cái lưỡi nhọn vậy mà quá phận cuốn một chút dái tai của hắn tử.
	Nữ hài thật đúng là gan lớn rất.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ mắt sắc cực sâu, hắn câm lấy thanh âm, giống như là đang cầu xin tha.
	Kiều tịch lúc này mới buông lỏng ra răng, nàng nhìn xem lỗ tai hắn bên trên răng nhỏ ấn, nhịn cười không được lên tiếng, ngươi về sau chỉ có thể dạng này gọi ta.
	Lục nghi ngờ nhìn xem con đường phía trước, khó mà coi nhẹ trên lỗ tai, nữ hài lưu lại ấm áp cùng ẩm ướt dính. Nàng tựa như một con lòng ham chiếm hữu cực mạnh mèo con, còn muốn ở địa bàn của mình lưu lại ký hiệu.
	Trở lại B Thị thời điểm, đã tới gần chạng vạng tối, hiện tại kiều tịch là người trạng thái, cũng không phải là thích hợp đi theo lục nghi ngờ về Lục gia.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch đi đến hắn một chỗ chung cư, kia là tại lúc trước hắn sinh nhật thời điểm, phụ thân tặng lễ vật.
	Chung cư tư mật tính cùng tính an toàn đều rất tốt, nhưng bởi vì một mực không có ở người, không có nửa điểm sinh hoạt khí tức, nhẹ nhàng lạnh lùng, mà lại, thiếu khuyết rất nhiều đồ dùng hàng ngày.
	Kiều tịch có chút không nguyện ý cùng lục nghi ngờ tách ra, nhưng nàng cũng biết mình bây giờ không thích hợp đi theo hắn trở về Lục gia.
	Nàng tế bạch đầu ngón tay níu lại thiếu niên vạt áo, liễm diễm thủy doanh con ngươi nhìn xem lục nghi ngờ, cười đến không có hảo ý, ngươi có phải hay không muốn kim ốc tàng kiều a?
	Cũng không phải giấu kiều sao?
	Cô gái trước mặt này thật đúng là kiều kiều bộ dáng, nói không chừng, càng là không thể chạm vào.
	Lục nghi ngờ bị nàng chọc cười, ngươi ở đây có cái gì thiếu, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta.
	Kiều tịch mắt lom lom nhìn hắn, ngươi phải đi về?
	Trước nấu cơm cho ngươi, trễ một chút, ta dẫn ngươi đi mua đồ dùng hàng ngày.
	Nàng không có quần áo, cũng không có giày, lục nghi ngờ đột nhiên ý thức được, muốn giúp nàng chuẩn bị đồ vật rất nhiều, nuôi như thế một cái kiều kiều thật đúng là không dễ dàng.
	Kiều tịch mặc chính là tốt nhất, dùng cũng là tốt nhất, cũng may mà nàng hiện tại là nuôi dưỡng ở lục nghi ngờ bên người, nếu không đổi những người khác, thật đúng là rất khó nuôi nổi nàng.
	Lục nghi ngờ trả lại cho nàng mua điện thoại, sau khi ăn cơm tối xong, lục nghi ngờ tại nữ hài tay trên máy ghi chú mình phương thức liên lạc, có chuyện gì, muốn ngay lập tức gọi cho ta, biết sao?
	Nơi này là cao cấp chung cư, tính an toàn tốt, lục nghi ngờ lẽ ra là không cần quá lo lắng, nhưng đặt vào dạng này một con mèo con tinh ở đây, hắn không khỏi quan tâm.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, ngươi muốn đi sao?
	Hiện tại đã là trong đêm hơn chín điểm, gần mười giờ rồi.
	Lục nghi ngờ ứng với: Ân, ta chuyển tiền cho ngươi, ngươi muốn cái gì, đều có thể mua.
	Kiều tịch mới không để ý tới chuyện tiền, nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, vậy ngươi ngày mai đến xem ta sao?
	Ta ngày mai có thể muốn chậm chút mới có thể tới.
	Vì cái gì?
	Ngày mai sau khi tan học có một trận trường học của chúng ta cùng sát vách trường học bóng rổ tranh tài, sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta sẽ tìm đến ngươi.
	Ngươi muốn chơi bóng rổ? Kiều tịch một trận kinh hỉ.
	Dù sao, trước kia lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, chớ nói chi là chơi bóng, nàng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua lục nghi ngờ chơi bóng dáng vẻ.
	Kiều tịch ánh mắt óng ánh, lục nghi ngờ, ta có thể đi xem sao? Ta muốn thấy ngươi chơi bóng.
	Nàng nhưng không có quên trước đó nghe được Tống Cầm Cầm cùng nàng hảo hữu đối thoại, Tống Cầm Cầm không chỉ có nhìn qua lục nghi ngờ chơi bóng, còn nhìn qua hắn vung lên quần áo lau mồ hôi, lộ ra cơ bụng.
	Nàng không có nhìn qua lục nghi ngờ chơi bóng rổ bộ dáng, cũng chưa từng gặp qua hiện tại lục nghi ngờ cơ bụng.
	Lúc ấy nàng nghe được lại là mỏi nhừ, lại là đố kỵ.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, có thể.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ lúc này mới cười mở.
	Nhưng mà, nàng còn không có cao hứng bao lâu, trên đầu phấn mèo trắng lỗ tai đột nhiên xông ra, cũng may mà nàng hiện tại là tại trong căn hộ, không có những người khác trông thấy.
	Kiều tịch cảm giác được sự khác thường của mình, nàng đưa tay đi sờ, lập tức đụng phải mềm mềm thính tai nhọn.
	Hôm nay rời đi du lịch khu trước, nàng đã né tránh người để lục nghi ngờ sờ soạng cái đuôi của nàng, hiện tại hẳn là đã đến giờ.
	Kiều tịch phát hiện, sờ một lần cái đuôi, có thể duy trì gần chừng tám giờ.
	Mà lại, sờ hai lần, vậy mà có thể sắp tới duy trì đến hai mươi giờ tả hữu, về phần cái thứ ba, không có hiệu quả, thời gian cũng không có kéo dài.
	Lúc này, kiều tịch lại cần lục nghi ngờ hỗ trợ sờ cái đuôi, duy trì người trạng thái.
	Tối hôm qua tại trong lều vải thời điểm, tia sáng ngầm, mà bây giờ không đồng dạng, đường sáng dưới ánh đèn, lục nghi ngờ có thể rõ ràng nhìn thấy kiều tịch trên đỉnh đầu lỗ tai mèo, tuyết trắng, phấn nộn, mềm manh đáng yêu đến quá phận.
	Hắn còn nhớ rõ tối hôm qua đem cái này nho nhỏ, mềm mềm lỗ tai mèo giữ tại lòng bàn tay cảm giác, không ngừng khẽ run, đáng thương cực kỳ.
	Nữ hài xinh đẹp con ngươi khát vọng nhìn xem hắn, sau lưng, cái đuôi của nàng từ váy ra.
	Kiều tịch chủ động nắm chặt tay của hắn, lục nghi ngờ, cái đuôi của ta ra.
	Kia mềm mại tay nhỏ phảng phất cầm không phải cổ tay của hắn, mà là trái tim của hắn.
	Thiếu niên mắt sắc ám trầm, vô ý thức nuốt một chút yết hầu, ân.
	Liền xem như vô dục vô cầu thần phật, cũng sẽ bị tiểu yêu tinh này câu lên đồng đàn.
