	Thứ 93 Chương Thứ 93 Chương (1/4)
	Lục nghi ngờ ngẩn người.
	Hắn giơ tay phải lên, chỉ gặp năm ngón tay nửa khúc trên đầu ngón tay trở nên trong suốt, giống như là không tồn tại.
	Một nháy mắt, hắn giống như là ý thức được cái gì.
	Chỉ sợ hôm nay là hắn biến mất trở về thời gian.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, vểnh lên dáng dấp lông mi yếu ớt khẽ run mấy lần, hắn không nghĩ nhanh như vậy biến mất.
	Hôm nay đúng lúc là chủ nhật, trên đường phố cửa hàng treo đầy lễ Giáng Sinh vui mừng trang trí, cổng còn trưng bày cây thông Noel, trên đường phố còn sẽ có ông già Noel phái lễ vật.
	Kiều tịch hôm nay mặc một kiện nguyệt nha màu trắng dài áo khoác, bên trong mặc một bộ nhàn nhạt hạnh sắc mềm mại đồ hàng len váy dài.
	Vì hẹn hò, nàng hôm nay cố ý còn bôi lên ngọt ngào mật màu quýt son môi, cả người tinh thần khí sắc rất tốt, nàng nguyên bản liền trắng thuần khuôn mặt nhỏ bị gió lạnh thổi đến đỏ, con mắt ướt át đen nhánh, xinh đẹp lại nhận người thích.
	Tay của nàng bị lục nghi ngờ nắm, phối hợp với thiếu niên bước nhanh, kiều tịch chậm ung dung đi tại bên người của hắn.
	Lục nghi ngờ, ngươi có mệt hay không a? Từ xe xuống tới, hắn đã bồi tiếp nàng đi vượt qua ba phút, trước đó ba phút là cực hạn của hắn.
	Nhưng thiếu niên chăm chỉ luyện tập đi đường, ngạnh sinh sinh bức bách mình có thể hành tẩu thời gian tăng lên tới ba mươi phút.
	Phất nhanh nói cho nàng, cái này có bao nhiêu gian nan, không phải bình thường người rất khó đánh vỡ hệ thống thiết lập, nhưng lục nghi ngờ làm được.
	Đại lục nghi ngờ mặc một bộ màu đen áo khoác dài, bên trong dựng lấy một kiện màu đen cao cổ áo len, hắn thân cao, cả người thanh lãnh lại soái khí, trêu đến chung quanh không ít người liên tiếp quay đầu.
	Không mệt. Lục nghi ngờ cầm bàn tay nhỏ của nàng, dần dần nắm chặt, không cần lo lắng cho ta, mệt mỏi, ta sẽ dừng lại nghỉ ngơi, sẽ không miễn cưỡng mình.
	Hắn hi vọng mình có thể giống người bình thường đồng dạng, đi tại bên cạnh của nàng, không để cho người khác dùng ánh mắt khác thường dò xét nàng.
	Kiều tịch mắt nhìn thời gian, lại đi một hồi, chúng ta tìm một chỗ ngồi tại.
	Lục nghi ngờ tùy ý nữ hài hơi lạnh tay nhỏ hướng hắn ống tay áo bên trong chui, tốt.
	Ngoài sân rộng mặt bày lên rất nhiều Giáng Sinh chủ đề quán nhỏ vị, không ít người tại đi dạo, kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ quá khứ.
	Hai vị, muốn nếm thử khiêu chiến một chút sao? Hai mươi khối một lần, sao chép một ngàn cái chữ, không thể có bất luận cái gì xoá và sửa, chỉ cần đổi một bút đều tính thua, thắng có thể đem tiền trở lại cho các ngươi, mà lại đạt được nhà ta phần thưởng.
	Kiều tịch mắt nhìn cái khác tại sao chép người, đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng chà xát lục nghi ngờ lòng bàn tay một chút, nếu không ngươi thử một chút?
	Sao chép cần ngồi, dạng này lục nghi ngờ có thể nghỉ ngơi một hồi.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến.
	Lão bản, bạn trai ta khiêu chiến. Kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ tại một cái không vị ngồi xuống.
	Được. Lão bản đem sao chép một quyển sách cùng một sạch sẽ vở đưa cho lục nghi ngờ, chép ở phía trên, không thể thay đổi bất luận cái gì một bút, không hạn thời gian.
	Kiều tịch nhìn sang, kia là một bản phật kinh, lão bản chồng chất tiêu ký muốn sao chép một ngàn chữ phạm vi, nàng cười nói: Đơn giản như vậy, ngươi khẳng định thắng.
	Lục nghi ngờ tư thế ngồi cực kì đoan chính, hắn vóc dáng cũng cao, dù là ngồi, tại một loạt người dự thi bên trong, bờ eo của hắn thẳng tắp, thẳng tắp, rất xuất chúng.
	Kiều tịch đứng ở một bên an tĩnh nhìn xem hắn sao chép kinh thư.
	Nàng mới phát hiện, chữ của hắn nhìn rất đẹp, cường tráng mạnh mẽ, bút họa có phong, thần sắc hắn nghiêm túc, màu đen áo khoác phẳng thẳng tắp, người cùng chữ đồng dạng đẹp mắt.
	Hoàn cảnh chung quanh ầm ĩ, tại dạng này hoàn cảnh sao chép so chính là tính nhẫn nại cùng chuyên chú lực.
	Kiều tịch trông thấy bên cạnh mấy người bị lão bản kêu dừng, bọn hắn đều có phạm sai lầm, lão bản đem bọn hắn vở thu hồi đi.
	Giống như không có nàng trong tưởng tượng dễ dàng? Dù sao tại dạng này nhiều người vây xem hoàn cảnh, xác thực rất khó làm được lòng yên tĩnh.
	Lão bản ánh mắt nhìn chằm chặp mỗi một vị người dự thi, chỉ cần bắt được có phạm sai lầm, đối phương lập tức thu hồi vở. Lúc này, hắn ánh mắt liền chăm chú nhìn lục nghi ngờ, không nghĩ tới một hồi, người trẻ tuổi liền viết nhiều như vậy, mà lại văn bản sạch sẽ gọn gàng, so in ấn còn dễ nhìn hơn.
	Lão bản sắc mặt khó coi, ý vị này, hắn không riêng không kiếm được vị này người tuổi trẻ tiền, còn có thua thiệt rơi phần thưởng.
	Hắn trực tiếp đứng tại lục nghi ngờ trước mặt, người trẻ tuổi sao chép đến không tệ a.
	Lục nghi ngờ trên ngòi bút không có dừng lại, vòng eo thẳng tắp giống Thanh Tùng, cứng rắn lạnh xuất chúng mặt mày hấp dẫn người chung quanh.
	Kiều tịch gần sát lục nghi ngờ, nàng cúi xuống thân eo đi xem hắn sao chép chữ.
	Lục nghi ngờ, ngươi đừng thụ lão bản quấy nhiễu, rất nhanh liền viết xong. Kiều tịch mặt mày cong lên, có chút ít đắc ý, lục nghi ngờ làm chuyện gì đều rất lợi hại.
	Nữ hài lọn tóc tế nhuyễn, còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, rơi vào hắn hạng nơi cổ, có chút ngứa.
	Đột nhiên, thiếu niên bút dừng lại.
	Lão bản trong nháy mắt tinh thần, cười nói: Người trẻ tuổi, ngươi thua.
	Lục nghi ngờ để bút xuống, hắn đưa tay đi nắm chặt cô gái bên cạnh tay, ta thua.
	Còn muốn tới một lần sao? Bất quá muốn một lần nữa trả tiền. Lão bản cười ha hả thu hồi vở, hắn vẫn là lần đầu đụng tới khách nhân chữ viết đến tốt như vậy.
	Không cần. Lục nghi ngờ đứng lên, nắm kiều tịch rời đi.
	A, ngươi làm sao đột nhiên thua? Kiều tịch chậm rãi kịp phản ứng, nàng còn không có thấy rõ hắn chỗ đó viết sai, là ta lời mới vừa nói ảnh hưởng ngươi? Nếu không, lại chơi một lần, ta nhất định không nhao nhao ngươi.
	Rét lạnh gió thổi tới, lục nghi ngờ đem người bên cạnh mà hướng bên cạnh mình rút ngắn, hai người thân thể liên tiếp.
	Hắn lắc đầu, không tham gia.
	Thứ 93 Chương Thứ 93 Chương (2/4)
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn nàng, đen nhánh trong mắt tất cả đều là ôn nhu say lòng người chỉ riêng, bởi vì, tâm ta loạn.
	Ở trước mặt nàng, hắn tự điều khiển lực chính là trò cười.
	Chung quanh tiềng ồn ào, kiều tịch nghe không được, bên tai chỉ có nàng vang động tiếng tim đập.
	Tiểu Kim cá đây là muốn mệnh của nàng a!
	Chạng vạng tối thời điểm, đến phiên kiều tịch cùng Tiểu Lục nghi ngờ hẹn hò thời gian.
	Mùa đông đêm giáng lâm đến tương đối sớm, kiều tịch tiến đến khách sạn thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.
	Nàng theo vang chuông cửa, mấy âm thanh sau, cửa phòng mới chậm chạp mở ra.
	Kiều tịch đẩy cửa ra, nàng liếc nhìn phía sau cửa, ngồi tại trên xe lăn thiếu niên, lục nghi ngờ, ta tới.
	Thiếu niên sắc mặt tái nhợt, trông thấy nàng, hắn nhíu chặt mi tâm giãn ra, giống như là nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía tầm mắt của nàng sáng ngời lại cực nóng, tịch tịch, ngươi rốt cuộc đã đến.
	Hắn nhiều sợ hãi, tại biến mất trước, không nhìn thấy nàng.
	Ta trước dẫn ngươi đi ăn cơm, ta đã đặt trước tốt phòng ăn. Hôm nay là lễ Giáng Sinh, mỗi một nhà phòng ăn đều lửa nóng, cơ hồ không có chỗ ngồi trống, nàng sớm đặt trước.
	Lục nghi ngờ trắng bệch phát khô môi mỏng có chút câu lên, tốt, bất quá có thể muốn vất vả ngươi đẩy ta xuống lầu.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, không có vấn đề a. Dù sao có đôi khi, nàng đều sẽ đẩy hắn.
	Nàng dự định chính là một nhà ăn món ăn Quảng Đông phòng ăn, khoảng cách khách sạn sẽ không rất xa, lái xe đi chỉ cần mười mấy phút.
	Phòng ăn ngang tàng đường hoàng, phong cách khuynh hướng cổ điển, lại xen lẫn hiện đại thiết kế, khắp nơi tinh xảo ưu nhã. Bao sương trang trí so đại sảnh càng thêm phục cổ, trong phòng còn trưng bày bình phong, tư mật tính rất tốt.
	Kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, trong phòng mở hơi ấm, có chút nóng, đem áo khoác cởi ra, lộ ra bên trong cạn hạnh sắc đồ hàng len tu thân váy liền áo, thân hình của nàng tốt, mặc như thế váy, yểu điệu đường cong hiển thị rõ.
	Tăng thêm nàng tuyết trắng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, thật sự là đẹp mắt đến làm cho người váng đầu.
	Kiều tịch rót hai chén quả cam nước, nàng đem một chén đặt ở lục nghi ngờ trước mặt, đem menu cũng phóng tới trước mặt hắn, ngươi nhìn menu phía trên có cái gì là ngươi muốn ăn?
	Lục nghi ngờ xuyên màu đen áo khoác, lạnh bạch mặt bị gió thổi đến tái nhợt, càng thêm lộ ra lãnh khốc.
	Hắn nhìn về phía nữ hài, cứng rắn lạnh mặt mày mới triển khai, hắn đem giấu ở trong tay áo tay lộ ra, hiện làm môi mỏng câu lên, tiếu dung ôn nhu, lại dẫn mấy phần không thể làm gì, tịch tịch, thật xin lỗi, chỉ sợ ta không có cách nào cùng nhau ăn cơm với ngươi.
	Ngay tại trên đường tới, hắn giấu ở trong tay áo tay trái cũng đã biến mất, chỉ còn lại tới cổ tay bộ phận.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch kinh ngạc cơ hồ đổ nhào tay bên cạnh nước trái cây, đây là có chuyện gì?
	Thiếu niên một cái tay chỉ còn lại thủ đoạn vị trí, mà đổi thành một cái tay chỉ còn lại một nửa cánh tay, không gặp bộ phận giống như là biến mất.
	Nữ hài thần sắc bối rối, ngay cả âm thanh đều là run rẩy, hắn biết, nàng bị hù dọa, tịch tịch đừng sợ. Hắn vô ý thức muốn đưa tay đi vuốt ve tóc của nàng, vừa giơ tay lên, hắn trong nháy mắt kịp phản ứng mình tay không có ở đây.
	Chân hắn mắt cá chân trở xuống bộ phận cũng tại dần dần biến thành trong suốt.
	Đừng sợ, ta hẳn là biến mất, trở về. Thiếu niên thanh tuyển thần sắc trên mặt bình tĩnh, hắn an ủi nữ hài, từ xế chiều thời điểm lại bắt đầu dạng này, ta một lần lo lắng đợi không được ngươi.
	Lục nghi ngờ may mắn, chí ít đêm nay đêm giáng sinh, hắn có thể theo nàng cùng một chỗ vượt qua.
	Kiều tịch điên cuồng hô hào phất nhanh ra, lục nghi ngờ có phải là muốn mặc trở về?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, là, chủ nhân, lục nghi ngờ thân thể đang chậm rãi biến mất, còn có mấy cái giờ, hắn liền muốn xuyên trở về.
	Ngươi vì cái gì không nói cho ta biết trước? Nàng một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có, nếu như biết hắn đêm nay liền muốn biến mất, nàng sẽ thêm bồi bồi hắn.
	Phất nhanh nhỏ sữa băng ghi âm lấy mấy phần ủy khuất, chủ nhân, ngươi lần trước rút đến chính là thần bí nói cỗ, không biết lục nghi ngờ sẽ xuyên qua, cũng không biết lục nghi ngờ lúc nào biến mất.
	Kiều tịch ngực khó chịu, nàng nhìn về phía lục nghi ngờ biến mất tay, ta sẽ không sợ sệt.
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ con mắt đen nhánh vừa ướt sáng, tịch tịch không sợ ta liền tốt.
	Hắn lo lắng cho mình hiện tại trên mặt mang thương, hai chân là què, liền liền hai tay cũng biến mất xấu xí trạng thái sẽ để cho nàng cảm thấy sợ hãi cùng buồn nôn.
	Kiều tịch vươn tay.
	Tay của nàng trắng trắng mềm mềm, không chỉ có đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt màu hồng, liền liên thủ lòng bàn tay cũng là màu hồng nhạt, nàng cẩn thận từng li từng tí nâng lên lục nghi ngờ tay, cúi đầu, tại trên cổ tay của hắn nhẹ nhàng hôn một cái.
	Mềm mại, ấm áp xúc cảm truyền đến, lục nghi ngờ vô ý thức muốn đem tay lùi về trong tay áo, tịch tịch.
	Nữ hài nâng lên tinh xảo mặt mày, đen nhánh trong mắt tràn đầy hắn, ngươi thích ăn cái gì? Ta giúp ngươi lật menu.
	Ngươi điểm ngươi thích ăn, ta không đói bụng. Hắn hiện tại hai tay biến mất, không có cách nào ăn cơm.
	Làm sao lại không đói bụng? Hiện tại đã là nên lúc ăn cơm tối. Kiều tịch thân thể tới gần hắn, đợi chút nữa ta cho ngươi ăn.
	Không cần. Trên mặt thiếu niên nhiều hơn mấy phần xấu hổ, tịch tịch, ta không nghĩ mình thật giống tàn phế, liền liền đều cần người khác cho ăn.
	Kiều tịch lắc đầu, không đối, không phải ngươi cần người khác cho ăn, là ta nghĩ cho ngươi ăn.
	Nàng nói: Nếu như là ta muốn để ngươi đút ta, ngươi sẽ chê ta mà không đút ta sao?
	Lục nghi ngờ tầm mắt run rẩy: Sẽ không.
	Ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi a, mà lại ta còn không có cho ăn hơn người, ngươi để cho ta thử một chút? Nữ hài trong mắt mang theo vài phần ẩn ẩn muốn thử.
	Thứ 93 Chương Thứ 93 Chương (3/4)
	Hắn cũng không có thử qua bị ngươi cho ăn? Lục nghi ngờ bắt lấy trọng điểm.
	Không có.
	Lục nghi ngờ đáp ứng, tốt.
	Kiều tịch liền biết nhấc lên đại lục nghi ngờ, Tiểu Lục nghi ngờ tất nhiên sẽ đáp ứng, hai cái này ngây thơ quỷ, rõ ràng là cùng là một người, còn âm thầm nhìn đối phương không vừa mắt.
	Đồ ăn đi lên sau, phục vụ viên đóng cửa lại, lui ra ngoài.
	Kiều tịch bưng lên nước trái cây đến thiếu niên bên môi, trước làm trơn môi.
	Lục nghi ngờ phối hợp liền nữ hài tay, uống hai ngụm nước trái cây, chua ngọt tư vị lập tức xông vào miệng bên trong.
	Hắn vừa đem nước trái cây nuốt xuống, một giây sau, nữ hài mềm mại môi đột nhiên xích lại gần, mặt mày của nàng khẽ cong, môi rơi vào hắn trên môi.
	Mềm mềm cái lưỡi nhọn liếm đi hắn khóe môi chỗ nước trái cây.
	Lục nghi ngờ ngực kéo căng, trên mặt phát nhiệt, nữ hài trêu đùa lấy hắn, mà hắn lại cái gì đều không làm được, tịch tịch.
	Kiều tịch thối lui, thỏa mãn nhìn thấy thiếu niên đáy mắt bối rối.
	Một bữa cơm, hai người ăn đến không nhanh không chậm, mà thiếu niên bị vẩy tới mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại không thể làm gì.
	Kiều tịch cầm qua khăn tay, giúp hắn xoa xoa khóe môi, nhìn xem hắn mắt sắc đen nhánh, bị khi phụ đến khóe mắt hiện ra nhàn nhạt đỏ, nàng quả thực lại yêu lại phải ý.
	Chúng ta đi thôi. Nàng đứng lên, đẩy lục nghi ngờ rời đi.
	Trên đường phố rất náo nhiệt, nơi xa cao cao một gốc cây thông Noel bên trên treo đầy lóe sáng bóng đèn nhỏ, tại trong đêm đông, đặc biệt loá mắt.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi đến công viên trò chơi.
	Hôm nay là lễ Giáng Sinh, công viên trò chơi bên trong cũng đặc biệt náo nhiệt.
	Kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ ngồi ở một cái yên tĩnh không người, thưởng thức pháo hoa vị trí tốt nhất.
	Nàng đem tiểu Mao thảm đắp lên lục nghi ngờ trên đùi, sau đó, nàng tại bên cạnh hắn ghế dài ngồi xuống, còn lạnh không?
	Trong đêm gió càng lớn hơn, thời tiết báo trước biểu hiện đêm nay sẽ hạ tuyết.
	Thiếu niên nghiêng đầu nhìn nàng, không lạnh. Tịch tịch, ngươi mở ra ta trên lan can cái túi.
	Vừa rồi kiều tịch liền hiếu kỳ hắn trong túi chứa cái gì, nàng nghe hắn, đem cái túi mở ra, chỉ gặp bên trong đặt vào chính là trước đó hắn giúp nàng kẹp đến tiểu Kim cá búp bê.
	Ta đem nó lãng quên tại ngươi nơi này. Kiều tịch đem tiểu Kim cá từ trong túi móc ra.
	Đây là...... Nàng đột nhiên phát hiện, tiểu Kim cá trên bụng thêu lên nàng cùng tên của hắn.
	Kiều tịch kinh ngạc lên tiếng: Đây là ngươi thêu. Nàng không hoài nghi chút nào, bởi vì trước kia lục nghi ngờ liền giúp nàng may vá qua quần áo, còn học được thêu tiểu Kim cá.
	Ta hiện tại không có năng lực đưa ngươi tốt hơn lễ vật. Thiếu niên cúi thấp xuống tầm mắt, giấu đáy mắt xấu hổ, xuyên qua lúc, trên người hắn không có bất kỳ cái gì tiền, hắn chỉ có thể tốn tâm tư tại cái khác phương diện, đưa nàng lễ vật.
	Đây là hắn tối hôm qua học thêu, có chút xấu.
	Tạ ơn, ta rất thích. Kiều tịch đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn tiểu Kim bụng cá bên trên hai cái danh tự, lục nghi ngờ, ngươi làm sao lợi hại như vậy a.
	Kiều tịch đem tiểu Kim cá ôm vào trong ngực, thân thể của nàng khuynh hướng lục nghi ngờ, xinh đẹp môi đỏ tại thiếu niên trên mặt vang dội hôn một cái, thanh âm to đến để thiếu niên lông mi rung động đến lợi hại hơn.
	Chung quanh không có người, kiều tịch có thể tùy ý làm bậy.
	Chú ý tới thiếu niên môi bị gió lạnh thổi đến hiện làm, kiều tịch từ trong túi móc ra nhuận son môi.
	Nàng một cái tay nhỏ dán lên lục nghi ngờ trên mặt, để hắn nghiêng đầu, mặt quay về phía mình.
	Môi của ngươi tốt làm a, ta giúp ngươi bôi nhuận son môi. Kiều tịch không tiếp thụ phản đối, nàng vặn ra nhuận son môi, xích lại gần hắn.
	Lục nghi ngờ môi hình vô cùng tốt, hơi mỏng, nhan sắc nhạt nhẽo, liền xem như khẽ mím môi thời điểm, cũng làm cho người muốn hôn, nếm thử hắn trên môi tư vị.
	Khoảng cách của hai người rất gần.
	Nhuận son môi nhẹ nhàng miêu tả lấy môi của hắn, mang theo một cỗ ngọt ngào cây đào mật mùi thơm, dạng này hương vị lục nghi ngờ hưởng qua, lần trước tại tắt đèn gian phòng bên trong, nữ hài trên môi chính là loại mùi thơm này.
	Lục nghi ngờ vô ý thức căng thẳng cái cằm, hầu kết không bị khống chế trên dưới hoạt động một chút.
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ trên dưới môi đều bôi lên bên trên nhuận son môi, nàng chú ý tới lục nghi ngờ tiểu động tác, không thể nín được cười, muốn hôn?
	Thiếu niên ý thức được sự thất thố của mình, hắn tranh thủ thời gian trả lời: Không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch nhịn không được cười ra tiếng, nàng thu hồi nhuận son môi, chủ động xích lại gần hắn, miệng nhỏ đích thân lên hắn môi, lập tức nếm đến mình quen dùng ngọt ngào mùi thơm.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ ngực kéo căng đến thấy đau.
	Vành môi bị đẩy ra, lục nghi ngờ cũng không tiếp tục khắc chế, hung hăng thân trở về.
	Nơi xa, phanh! Một tiếng, toàn bộ bầu trời bị chiếu sáng.
	Pháo hoa nở rộ tại trong màn đêm.
	Kiều tịch vô lực tựa ở lục nghi ngờ chỗ ngực, loá mắt pháo hoa rơi vào nàng đáy mắt.
	Thứ 93 Chương Thứ 93 Chương (4/4)
	Nàng lơ đãng sờ đến, lục nghi ngờ hai bên cánh tay cũng thay đổi thành trong suốt, biến mất.
	Pháo hoa tản mát, nơi xa nhìn pháo hoa người một trận huyên náo.
	Kiều tịch nghe được bên tai thiếu niên nói: Tịch tịch, ta thật cao hứng có thể sớm gặp được ngươi.
	Tại hắn xuyên qua trước, hắn vẫn cho là, phía trước là một mảnh đen kịt, không có bất kỳ vật gì đáng để mong chờ, thời gian không thú vị lại không thú vị tái nhợt, hắn đếm lấy thời gian chờ chết.
	Mà bây giờ, bởi vì nàng, hắn bắt đầu chờ mong tương lai, càng thậm chí hơn cầu nguyện tương lai đến.
	Nàng tựa như thượng thiên quà tặng, hắn trống không thế giới, bị nàng từng chút từng chút nhiễm lên nhan sắc.
	Lộng lẫy pháo hoa chiếu sáng đôi mắt của thiếu niên, hắn đáy mắt tất cả đều là vẻ ôn nhu, ta không có tay dắt ngươi. Làm sao bây giờ, tịch tịch, ta còn nghĩ dắt tay của ngươi.
	Kiều tịch con mắt có chút chua, không quan hệ, ta có thể ôm ngươi.
	Mặt của nàng dán lục nghi ngờ ngực, hai tay ôm lấy hắn kình gầy eo.
	Pháo hoa không ngừng dâng lên, nở rộ, chiếu rọi đến toàn bộ bầu trời tỏa sáng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, hôn một chút trong ngực nữ hài đỉnh đầu, tịch tịch, trong túi tiền của ta có một trương Giáng Sinh thẻ.
	Ân? Kiều tịch tò mò đưa tay đi móc túi của hắn, xác thực lấy được một trương nho nhỏ Giáng Sinh thẻ, bên trong viết cái gì?
	Lục nghi ngờ thính tai hơi nóng, hắn nói: Đợi chút nữa ngươi lại nhìn.
	Tốt. Kiều tịch nhận tiểu thánh sinh thẻ.
	Nàng ôm hắn, tùy ý thời gian từng chút từng chút xói mòn, thiếu niên hai chân dần dần trở nên trong suốt, về sau, một mực đi lên.
	Kiều tịch cảm thấy đêm giáng sinh thật là lạnh.
	Pháo hoa dừng lại, toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới.
	Thiếu niên biến mất tốc độ càng lúc càng nhanh.
	Hắn cúi đầu, hôn một chút nữ hài lỗ tai, hắn thanh âm trầm thấp dần dần biến câm: Tịch tịch, ta sẽ mỗi ngày chờ mong tương lai đến.
	Thẳng đến gặp ngươi.
	Trong nháy mắt, kiều tịch ôm thiếu niên hai tay vồ hụt, tiểu Mao thảm rơi vào trên mặt đất, bên cạnh của nàng không có thiếu niên thân ảnh.
	Kiều tịch mở ra thiếu niên cho nàng tiểu thánh sinh thẻ, phía trên tràn ngập: Thích tịch tịch.
	Giống như là cũng nhịn không được nữa, hốc mắt của nàng lập tức đỏ lên.
	Trên quảng trường bày quầy bán hàng.
	Lão bản nhìn xem chạng vạng tối liền bắt đầu ngồi ở chỗ này thiếu niên, hắn một mặt đau đầu biểu lộ, đối phương đã sao chép rất nhiều lần kinh thư, còn như vậy bị đối phương sao chép xuống dưới, chỉ sợ hắn phần thưởng không đủ cấp cho.
	Người trẻ tuổi, bạn gái của ngươi đâu? Buổi chiều còn trông thấy nàng bồi tiếp ngươi. Lão bản nhiệt tình hỏi.
	Lục nghi ngờ trên tay bút không có dừng lại, hắn cúi đầu, thần sắc nghiêm túc, nàng có việc.
	Nghĩ đến kiều tịch đang cùng trước kia hắn đi hẹn hò, đại lục nghi ngờ tâm loạn hơn, mới có thể tiếp tục ở đây chép kinh sách.
	Đêm giáng sinh, tất cả mọi người là từng đôi từng đôi, chính ngươi một cái tại cái này chép kinh sách, cũng quá không hợp với tình hình. Lão bản ý đồ để người tuổi trẻ trước mắt rời đi.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hạ bút cường độ càng lúc càng lớn, sắp vạch phá giấy vở.
	Đột nhiên, lục nghi ngờ điện thoại di động kêu lên.
	Lão bản trông thấy, thiếu niên nghe điện thoại, khóe môi ức chế không nổi đi lên vểnh lên, nơi nào còn có vừa rồi lãnh khốc?
	Điện thoại bị nữ hài quải điệu sau, lục nghi ngờ để bút trong tay xuống, hắn đem vở còn cho lão bản.
	Ngươi không chép viết? Lão bản cười ha hả nói.
	Tâm loạn, không viết. Lục nghi ngờ từ trên ghế đứng lên, hắn dáng người cao, mang theo một thân thanh lãnh, xuất chúng lại loá mắt.
	Gió lạnh thổi phật lấy thiếu niên vạt áo, thân ảnh của hắn đi xa.
	Trông thấy lục nghi ngờ xuất hiện một khắc này, kiều tịch bước nhanh về phía trước, một đầu đụng vào trong ngực của hắn, hai cái tay nhỏ ôm thật chặt hắn, chỉ sợ hắn ở trước mắt nàng biến mất, lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ đem nữ hài thu vào trong lòng, hắn ở đâu?
	Biến mất.
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay đặt tại nữ hài đỏ lên đuôi mắt chỗ, cứ như vậy thương tâm?
	Đương nhiên, cái nào đều là ngươi. Kiều tịch trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ dán chặt lấy lồng ngực của hắn, trong lòng ê ẩm căng căng.
	Lục nghi ngờ không nhìn nổi nàng vì những thứ khác người thương tâm, dù là người kia cũng là hắn.
	Hắn ấm áp đầu ngón tay bưng lên nữ hài cái cằm, khẽ cười nói: Tịch tịch, ta cảm thấy, ngươi càng hẳn là...... Môi của hắn lấn đi lên.
	Lục nghi ngờ thanh âm trở nên mập mờ: Trân quý người trước mắt.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch trái ôm phải ấp thời gian kết thúc ~
	Nhớ kỹ theo trảo nha ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Bái bai 30 Bình; Chờ cái gì gió đến 20 Bình; Nhẹ mà dễ quýt 19 Bình;xu 14 Bình; Gọi gió a, không dễ dàng quả cam, ?, là cảm thấy ngươi đến, hoa dạng từ 10 Bình; Vui vẻ mỗi một ngày 6 Bình; Theo linh, nhỏ C, 47889668, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, hoàng hôn gió đêm, cùng tên người vô danh 5 Bình;48158481 4 Bình; Hề hề cá 2 Bình;53574714, ngủ ngủ tôm, Phượng Tê ngô, bắc cá, như nước sama, giữa tháng đuôi mèo, sách sách, Đình Đình quá khốn gây ~, thích ngươi 1 Bình;
