	Thứ 25 Chương Thứ 25 Chương (1/3)
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp, Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng con mắt cũng chớp chớp.
	Hai người đều ở vào kinh ngạc trạng thái.
	Dù là làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn trước mặt đột nhiên xuất hiện Tiểu Lục nghi ngờ, kiều tịch vẫn là khiếp sợ không thôi.
	Nàng lấy lại tinh thần, nhịn không được đưa tay đi bóp tiểu gia hỏa thịt hồ hồ khuôn mặt, mềm mềm, rất có co dãn, hiện tại xúc cảm càng chân thực.
	Kiều tịch cười cong mắt, nghi ngờ nghi ngờ, hoan nghênh ngươi đến.
	Trên mặt bị bóp, Tiểu Lục nghi ngờ biết mình không phải đang nằm mơ, hắn có chút ít sợ hãi, có chút chần chờ, hắn cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Ngươi biết ta?
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng thanh âm êm dịu êm tai, dễ nghe không được, ta biết ngươi.
	Tiểu Lục nghi ngờ lại hỏi: Ngươi là ai a? Ta chưa từng gặp qua ngươi. Hắn đông lạnh đỏ bừng hai cái tay nhỏ nắm thật chặt hai bên tay vịn.
	Kiều tịch đưa thay sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, ta gọi tịch tịch.
	Ta sẽ viết tên của ngươi. Nghe được kiều tịch tự giới thiệu, Tiểu Lục nghi ngờ theo bản năng, nắm chặt tay nhỏ buông ra, trong mắt nhỏ sợ hãi cùng khẩn trương cũng đã biến mất, hắn luôn cảm thấy tịch tịch rất quen thuộc.
	Hắn thích tịch tịch cái tên này.
	Kiều tịch có chút vui vẻ, lần này không hề giống trước đó như thế, chỉ có thể nói hoặc là chỉ có thể đụng vào, nàng bây giờ có thể hoàn toàn, mặt đối mặt cùng Tiểu Lục nghi ngờ giao lưu.
	Tiểu Lục nghi ngờ bắt đầu đánh giá mình thân ở địa phương, là một cái phòng lớn, nhan sắc lệch thanh lịch gạo màu trắng điều, gian phòng bên trong còn thơm thơm, chỉ riêng đường sáng tỏ.
	Tịch tịch, đây là nơi nào? Tiểu Lục nghi ngờ không biết mình làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở cái địa phương này.
	Kiều tịch hướng hắn giới thiệu: Nơi này là gian phòng của ta.
	Nàng vừa rồi rút ra Tiểu Bảo rương, rút đến là có thể đem Tiểu Lục nghi ngờ từ trong màn hình mang ra đạo cụ.
	Gần sang năm mới, Tiểu Lục nghi ngờ một mình ở tại căn phòng bên trong, hiện tại vừa vặn, nàng có thể cùng hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ kinh ngạc đến miệng nhỏ khẽ nhếch, mắt to cũng trừng đến viên viên, hắn không biết vì cái gì mình sẽ xuất hiện tại tịch tịch gian phòng, thật xin lỗi, ta không biết mình làm sao tới, ta bây giờ trở về nhà.
	Hắn coi là, là lỗi của mình.
	Nghe vậy, kiều tịch đáy lòng hiện mềm, nàng sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn: Không phải vấn đề của ngươi, là ta đem ngươi mang đến.
	Nàng dỗ dành tiểu gia hỏa, ngươi không cần phải sợ, chờ đã đến giờ, ta sẽ đưa ngươi trở về.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngoan ngoãn gật gật đầu, hắn tuyệt không sợ hãi kiều tịch, ngược lại rất thích cùng nàng ở cùng một chỗ.
	Trong hiện thực, hiện tại là đầu thu, thời tiết còn mang theo mùa hạ nóng bức.
	Tiểu Lục nghi ngờ mặc trên người mùa đông thật dày quần áo, chỉ chốc lát sau, hắn đông lạnh đỏ hai cái tay nhỏ đã khôi phục lại, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nóng đến đỏ đỏ.
	Có phải là rất nóng, ngươi trước tiên đem áo khoác thoát. Kiều tịch nhớ tới Tiểu Lục nghi ngờ đến thời điểm, còn chưa có ăn cơm, nàng hỏi hắn, ngươi đói không?
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to chớp chớp, hắn khéo léo lắc đầu, không đói bụng.
	Trên đỉnh đầu, nho nhỏ lá mầm xuất hiện.
	Kiều tịch nhịn cười không được, nàng lừa gạt hắn, là ta đói bụng, ta không nghĩ một người ăn cơm, ngươi theo giúp ta ăn một chút có được hay không?
	Tiểu Lục nghi ngờ lại ngoan lại manh, hắn dùng sức gật đầu, tốt, ta bồi tịch tịch ăn.
	Sách, nghi ngờ tể thật đúng là dễ dụ lừa gạt.
	Kiều tịch để hắn ngoan ngoãn tại gian phòng đợi nàng.
	Hiện tại là trong đêm hơn chín điểm, kiều cha đã cùng đi kiều mẫu trở về phòng nghỉ ngơi, cái khác người hầu cũng đang đánh quét phòng khách, chuẩn bị đi nghỉ ngơi.
	Kiều tịch đi vào phòng bếp, Hoa tẩu tranh thủ thời gian đi theo tới, đại tiểu thư?
	Ta có chút đói bụng, còn có đồ ăn sao? Kiều tịch hỏi.
	Trong tủ lạnh còn có một số nguyên liệu nấu ăn, tiểu thư muốn ăn cái gì? Ta bây giờ lập tức làm. Hoa tẩu nói.
	Kiều tịch cân nhắc đến Tiểu Lục nghi ngờ là tiểu hài tử, làm một chút chất mật chân gà cùng gà con chân, sườn xào chua ngọt, tương gà rán, hạt thông gà xé phay, nếu có thể còn có một số món điểm tâm ngọt. Nàng tạm thời chỉ có thể nghĩ đến nhiều như vậy.
	Tốt, tiểu thư xin chờ một chút.
	Làm xong, đưa đến gian phòng của ta. Kiều tịch nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: Thuận đường để cho người ta đi mua mấy bộ tiểu nam hài xuyên trang phục hè, đại khái mười tuổi, vải vóc nhất định phải mềm mại, kiểu dáng không nên quá xinh đẹp, đơn giản đáng yêu là được.
	Hoa tẩu có chút kinh ngạc, không rõ kiều tịch tại sao muốn người mua tiểu nam hài quần áo.
	Kiều tịch đã nghĩ kỹ lấy cớ: Ta là đưa cho ta bằng hữu đệ đệ xuyên, đợi chút nữa liền giúp ta mua về.
	Là, đại tiểu thư.
	Kiều tịch trở về phòng thời điểm, Tiểu Lục nghi ngờ một mực an tĩnh ngồi tại trên xe lăn, bóng lưng nho nhỏ một đoàn, nhóc đáng thương rất dễ dàng bị người coi nhẹ.
	Nàng đi qua, tại hắn nhỏ xe lăn bên cạnh tọa hạ, ngươi có thể tại ta chỗ này đợi 24 Giờ, ngươi có cái gì muốn làm, hoặc là ngươi có nguyện vọng gì? Ta đều có thể giúp ngươi thực hiện.
	Lần này đạo cụ tác dụng thời gian là 24 Giờ, nàng có suốt cả ngày bồi tiếp hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ Dao Dao đầu, không có.
	Trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm cũng đi theo lung lay.
	Kiều tịch nhịn không được đưa tay đi bóp khuôn mặt nhỏ của hắn, cười uy hiếp, không thể không có, nhất định phải có.
	Tiểu Lục nghi ngờ chớp chớp mắt to, hắn không dám có nguyện vọng, bởi vì hắn biết, vật mình muốn cũng sẽ không đạt được.
	Lúc này, cửa phòng bị gõ vang, kiều tịch nhanh đi mở cửa.
	Hoa tẩu, vất vả, ngươi sớm đi nghỉ ngơi. Kiều tịch đưa tay tiếp nhận khay, không có làm cho đối phương tiến đến dự định.
	Nàng rất nhanh đóng cửa lại.
	Tới dùng cơm. Kiều tịch đi đến bên cạnh bàn.
	Tiểu Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, nghe đồ ăn hương, hắn xác thực đói bụng.
	Hôm nay, nguyên bản hắn là hi vọng cùng gia gia ăn cơm, bởi vì hắn nghe nói qua năm thời điểm, phải cùng thích thân nhân cùng một chỗ ăn cơm.
	Hiện tại, Tiểu Lục nghi ngờ nhìn xem bên cạnh giúp hắn gắp thức ăn kiều tịch, ánh mắt của hắn sáng sáng, hắn thích cùng tịch tịch cùng nhau ăn cơm.
	Thứ 25 Chương Thứ 25 Chương (2/3)
	Ngày mai ta dẫn ngươi đi chơi. Kiều tịch cũng không đói, nàng chỉ ăn mấy ngụm, liền dừng lại nhìn Tiểu Lục nghi ngờ ăn.
	Tiểu gia hỏa ăn đến rất chậm, từng ngụm nghiêm túc ăn, ăn vào thích ăn đồ ăn, hắn sẽ còn híp mắt nhíu lại con mắt, đáng yêu đến không được.
	Tịch tịch mang ta đi chơi? Hắn trắng nõn nà trên khuôn mặt nhỏ nhắn là không che giấu được kinh hỉ.
	Ân, ngươi muốn đi vườn bách thú sao? Kiều tịch biết Tiểu Lục nghi ngờ ngoại trừ đi học, không thể ra ngoài, cái gì tuổi thơ niềm vui thú đều không có.
	Đã hắn không có, nàng liền thay hắn chế tạo.
	Tiểu Lục nghi ngờ cầm thìa tay nhỏ nắm chặt, trong mắt to tràn đầy chờ mong, hắn vui vẻ gật đầu: Nghĩ!
	Trước đó Tiểu Lục nghi ngờ nghe ngồi phía trước bàn đồng học nói qua, phụ mẫu dẫn hắn đi vườn bách thú, nơi đó chơi rất vui.
	Hắn là ghen tị, kỳ vọng sau khi lớn lên mình cũng có thể đến đó chơi.
	Hiện tại, tịch tịch không ghét hắn, còn muốn dẫn hắn đi vườn bách thú.
	Hắn cảm thấy mình đang nằm mơ.
	Trong đêm, kiều tịch để Tiểu Lục nghi ngờ ngủ giường của nàng, nàng đi ngủ ghế sô pha.
	Tịch tịch giường ngủ, ta nhỏ, ta có thể trường kỉ tử. Tiểu Lục nghi ngờ không nghĩ chiếm lấy tịch tịch giường.
	Hiện tại ngươi còn nhỏ, ta phải che chở ngươi, chờ ngươi trưởng thành, ngươi lại che chở ta.
	Ta trưởng thành, nhất định sẽ che chở tịch tịch. Tiểu Lục nghi ngờ nghiêm túc điểm một cái cái đầu nhỏ.
	Kiều tịch xinh đẹp mặt mày một chút Tử Tiếu mở, ngươi nhưng muốn nói lời nói giữ lời, còn muốn một mực nhớ kỹ mình.
	Hừ, sau khi lớn lên hắn, đối nàng nhưng lãnh đạm.
	Ta nhớ kỹ. Tiểu Lục nghi ngờ tấm lấy khuôn mặt nhỏ, mười phần nghiêm túc.
	Tốt. Kiều tịch hỏi hắn, muốn ta ôm ngươi đi trên giường sao?
	Tiểu Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn béo múp míp khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, ta trưởng thành, không cần ôm.
	Hắn đã là nam tử hán.
	Mặc dù không có nhân giáo hắn, nhưng Tiểu Lục nghi ngờ cảm thấy, lớn như vậy còn cần người khác ôm, là một kiện rất xấu hổ sự tình.
	Nho nhỏ hài tử, cũng có lòng tự trọng.
	Kia tốt, chính ngươi ngủ đến trên giường đi. Kiều tịch không miễn cưỡng, nàng cầm qua gối ôm cùng chăn mền đến ghế sô pha bên kia, lại từ trong tủ treo quần áo xuất ra sạch sẽ chăn nhỏ cho Tiểu Lục nghi ngờ.
	Nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, ngủ ngon. Kiều tịch đứng tại bên giường, nàng sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to óng ánh óng ánh, tịch tịch, ngủ ngon.
	Bóng đêm dần dần dày, chung quanh yên tĩnh một mảnh, gian phòng bên trong chỉ mở ra vàng ấm đèn bàn.
	Tiểu Lục nghi ngờ nằm ở kiều tịch trên giường, hắn còn chưa ngủ lấy.
	Mềm mềm giường, thơm thơm chăn mền, còn có đối với hắn rất tốt tịch tịch, hắn lo lắng cho mình ngủ thiếp đi, những này liền biến mất.
	Nhưng mà, tiểu hài tử thân thể chỗ đó chịu qua được bối rối, tiểu gia hỏa tầm mắt càng ngày càng nặng, dần dần khép lại.
	Ngày thứ hai, sáng sớm chỉ riêng xuyên thấu qua pha lê, rơi vào trong phòng, kim nát ánh nắng thêm một phòng ôn nhu.
	Tiểu Lục nghi ngờ mở mắt ra, mắt to còn hiện ra bối rối, mông lung, hắn vô ý thức nâng lên thân thể đi xem ghế sô pha bên kia.
	Trông thấy phía trên nằm kiều tịch, miệng nhỏ của hắn cười mở, tịch tịch còn đang.
	Chờ kiều tịch tỉnh lại thời điểm, Tiểu Lục nghi ngờ đã sớm thay đổi nàng chuẩn bị cho hắn quần áo mới, an tĩnh ngồi tại nhỏ trên xe lăn đợi nàng tỉnh lại.
	Ô, nghi ngờ tể thật sự là quá ngoan, quá bớt lo, lại khiến người ta đau lòng.
	Tịch tịch, sớm. Tiểu Lục nghi ngờ trong mắt cất giấu vui sướng cùng nhỏ thẹn thùng.
	Sớm a. Kiều tịch, nàng đi qua, cố ý vò rối tóc của hắn, ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to chớp chớp, cái đầu nhỏ một bên, né tránh kiều tịch tay, ngoan ngoãn lại ngoan cường hô: Tịch tịch.
	Kiều tịch không có cách nào, Tiểu Lục nghi ngờ tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều rất ngoan, chính là không nguyện ý gọi nàng tỷ tỷ.
	Bởi vì muốn ra ngoài, kiều tịch chuẩn bị rất nhiều, nàng sợ phơi, còn cố ý bôi lên kem chống nắng.
	Nàng tìm được một đỉnh màu đen mũ, trực tiếp mang tại Tiểu Lục nghi ngờ trên đầu. Mũ có chút lớn, cơ hồ che kín ánh mắt của hắn.
	Mang tốt mũ, nàng nửa ngồi tại hắn nhỏ xe lăn bên cạnh, ta giúp ngươi bôi một chút phòng nắng, nhỏ nghi ngờ nghi ngờ đáng yêu như thế, không thể rám đen.
	Tiểu Lục nghi ngờ có chút khẩn trương, hắn tấm lấy khuôn mặt nhỏ, tùy ý kiều tịch bôi lên.
	Hắn không biết những người bạn nhỏ khác du lịch trước là tâm tình gì, nhưng hắn biết, mình rất vui vẻ.
	Tốt, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi cùng ta ba ba mụ mụ ăn điểm tâm, ngươi không cần phải sợ, bọn hắn đều rất tốt, sẽ thích ngươi. Kiều tịch đã nghĩ kỹ lấy cớ, Tiểu Lục nghi ngờ là nàng bằng hữu đệ đệ, tối hôm qua bằng hữu mang theo Tiểu Lục nghi ngờ tới, hi vọng nàng hỗ trợ chiếu cố một ngày.
	Nhỏ như vậy sự tình, cha mẹ của nàng sẽ không truy đến cùng.
	Cho nên, nàng cũng không lo lắng sẽ bị vạch trần hoang ngôn.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngoan ngoãn gật đầu.
	Dưới lầu, kiều cha cùng kiều mẫu đã ngồi tại bên cạnh bàn ăn, Triệu Vũ tiếc cũng tại, nàng nhận được nhiệm vụ, muốn trồng năm trăm cái cây, nàng rất dậy sớm đến ăn điểm tâm, tranh thủ sớm đi đem loại cây xong, nàng đã thất bại hai lần, lần này tuyệt đối không thể thất bại nữa.
	Kiều tịch mang theo Tiểu Lục nghi ngờ từ lầu hai ngồi dưới thang máy đến.
	Nàng đẩy Tiểu Lục nghi ngờ xuất hiện thời điểm, kiều cha cùng kiều mẫu xác thực lấy làm kinh hãi.
	Tiểu Tịch, đây là...... Kiều mẫu nhìn xem trên xe lăn Tiểu Lục nghi ngờ, làm sao trong nhà xuất hiện một đứa bé?
	Kiều tịch đẩy Tiểu Lục nghi ngờ đi qua, nàng thần sắc tự nhiên, bằng hữu của ta có việc, cha mẹ của nàng cũng lâm thời xuất ngoại, cho nên tối hôm qua nàng đem đệ đệ đưa tới, xin nhờ ta hỗ trợ chiếu cố một ngày, hôm qua quá muộn, ta liền không có nói cho các ngươi biết.
	Kiều mẫu nghe rõ.
	Nàng để Hoa tẩu nhiều mua thêm bát đũa, cho Tiểu Lục nghi ngờ trang một bát cháo gạo, sau đó nàng cười đối nữ nhi nói: Ngươi chỗ đó hiểu chiếu cố tiểu hài, mụ mụ cùng Hoa tẩu có thể giúp ngươi nhìn xem.
	Kiều tịch tại Triệu Vũ tiếc bên cạnh tọa hạ, nàng ngồi ở giữa, Tiểu Lục nghi ngờ ngồi tại nàng một bên khác, kiều tịch dùng thân thể che kín Triệu Vũ tiếc nhìn qua ánh mắt.
	Thứ 25 Chương Thứ 25 Chương (3/3)
	Kiều tịch nói: Không cần, ta dự định ăn sáng xong sau dẫn hắn đi ra ngoài chơi, mụ mụ ngươi yên tâm, hắn rất hiểu chuyện, đều không cần ta làm sao chiếu cố.
	Triệu Vũ tiếc bị kiều tịch ngăn cản, nhìn không thấy Tiểu Lục nghi ngờ dáng vẻ, mà ngồi ở đối diện kiều mẫu lại thấy rất rõ ràng, đứa nhỏ này dáng dấp thật tốt, rất đáng yêu, bất quá, ta thế nào cảm giác khá quen?
	Kiều tịch trên mặt thần sắc không thay đổi, nàng cười cười, nói: Mỗi cái hài tử đều lớn lên không sai biệt lắm.
	Kiều mẫu gật gật đầu.
	Bên cạnh Triệu Vũ tiếc đối đứa bé này cũng không cảm thấy hứng thú, nàng chỉ đối kiều tịch lên tiếng chào hỏi, sau đó tiếp tục ăn điểm tâm, một chút không nhìn Tiểu Lục nghi ngờ.
	Tương phản, kiều mẫu tính tình thiện lương, làm mẫu thân, nàng không nhìn nổi nhỏ như vậy hài tử muốn ngồi xe lăn.
	Dừng lại bữa sáng xuống tới, nàng rất chú ý Tiểu Lục nghi ngờ, không chỉ có nhẹ giọng thì thầm hỏi Tiểu Lục nghi ngờ thích gì, nàng phân phó phòng bếp đi làm, nàng còn để cho người ta đi mua một chút thích hợp Tiểu Lục nghi ngờ đồ chơi trở về.
	Liền liền kiều tịch mang theo Tiểu Lục nghi ngờ lúc ra cửa, kiều mẫu lo lắng đến làm cho kiều tịch đem Hoa tẩu cũng mang lên.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, vẫn là cự tuyệt.
	Các ngươi đêm nay về sớm một chút, phải chú ý an toàn, biết sao? Kiều mẫu sờ sờ Tiểu Lục nghi ngờ đầu, trong ba lô thả nước, ngươi khát liền nói cho kiều tịch tỷ tỷ.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngoan ngoãn gật đầu, tạ ơn di di.
	Hắn dáng dấp trắng nõn đáng yêu, phấn điêu ngọc trác, còn mang theo một đỉnh không hợp kích thước chụp mũ, có loại tương phản manh, để cho người ta tâm đều hóa.
	Kiều mẫu phất phất tay, các ngươi đi chơi đi.
	Trên xe, kiều tịch nhìn ra được Tiểu Lục nghi ngờ tâm tình rất tốt.
	Tịch tịch tốt, tịch tịch người nhà cũng tốt. Hắn bập bẹ đạo.
	Tịch tịch cùng tịch tịch người nhà đều không ghét hắn, cũng sẽ không ghét bỏ hắn hai chân không thể bước đi, bọn hắn rất chiếu cố hắn, vừa rồi tịch tịch mụ mụ còn khen hắn đáng yêu.
	Tiểu Lục nghi ngờ thẹn thùng đến mắt to chớp chớp, miệng nhỏ nhổng lên thật cao.
	Hắn thích tịch tịch nhà.
	Kiều tịch cười cười, nàng cảm thấy tiếc hận chính là không thể mang theo Tiểu Lục nghi ngờ đi tìm đại lục nghi ngờ, bởi vì phất nhanh nói bọn hắn là không thể gặp mặt.
	Nàng từ túi xách bên trong móc ra đường, đặt ở trên lòng bàn tay, đưa cho Tiểu Lục nghi ngờ, mời ngươi ăn đường.
	Kiều tịch tay bạch nhìn rất đẹp, lòng bàn tay là nhàn nhạt màu hồng, mềm nhũn, mấy khỏa sữa đường đặt ở phía trên, để cho người ta trông mà thèm.
	Tiểu Lục nghi ngờ cẩn thận từng li từng tí chọn lấy một viên, sau đó lột ra bỏ vào trong miệng, ngọt ngào cây vải vị ở trong miệng tan ra.
	Hắn vui vẻ đến mắt to híp lại, ngậm lấy đường, hắn một bên mặt phình lên, bập bẹ đáng yêu đến không được.
	Tịch tịch mời hắn ăn kẹo.
	Cùng những người bạn nhỏ khác đồng dạng, hắn cũng tìm được phân đường cho hắn người!
	Trong vườn thú rất nhiều người.
	Kiều tịch mua vé vào cửa sau, nàng đẩy Tiểu Lục nghi ngờ ngồi lên du lãm xe lửa nhỏ.
	Bởi vì cất đặt xe lăn vấn đề, kiều tịch mang theo Tiểu Lục nghi ngờ lựa chọn sau cùng một loạt, vị trí tương đối rộng mở, mà lại thổi gió, rất dễ chịu.
	Xe lửa nhỏ thiết trí nhiều con đường tuyến, sẽ đường tắt rất nhiều khu vực, dọc theo đường có rất nhiều tiểu động vật sẽ lại gần để cho người ta ném cho ăn, chạm đến.
	Trên xe có rất nhiều tiểu bằng hữu, mỗi lần có tiểu động vật tới gần tìm đồ ăn thời điểm, các tiểu bằng hữu đều sẽ sung sướng kêu lên.
	Kiều tịch tại Tiểu Lục nghi ngờ lòng bàn tay bên trên thả một viên mới vừa lên xe trước mua bánh bao nhỏ, sau đó, nàng cầm tay nhỏ bé của hắn, giơ lên, hạ mấy giây, một con đà điểu đầu đưa qua đến, ăn một miếng mất bánh bao nhỏ.
	Tiểu Lục nghi ngờ cả kinh trợn tròn tròng mắt, lập tức, trên khuôn mặt nhỏ nhắn là không che giấu được ẩn ẩn muốn thử, hắn cảm thấy rất chơi vui.
	Trên đường còn có tản bộ Hỏa Liệt Điểu, trên cây có uể oải Khảo Lạp, Tiểu Lục nghi ngờ cảm thấy mình con mắt chuyển không tới.
	Nóng bức thời tiết bên trong, hắn kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.
	Tịch tịch, hươu cao cổ đang ăn lá cây. Cách đó không xa hươu cao cổ lè lưỡi, vòng quanh ngọn cây cành lá.
	Tịch tịch, kia là voi Bảo Bảo. Tiểu Lục nghi ngờ trông thấy lại manh lại đáng yêu voi trong nước lăn lộn.
	Tịch tịch, có lão hổ.
	Tịch tịch, tịch tịch......
	Xe lửa nhỏ chậm rãi tiến lên, Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng mắt to tất cả đều là ánh sáng cùng ý cười.
	Bóng đêm giáng lâm.
	Kiều tịch cùng Tiểu Lục nghi ngờ chạy theo vật vườn bên trong ra, nàng không có dẫn hắn về nhà, mà là đến sát vách công viên trò chơi.
	Nàng đẩy hắn, tìm được một cái vị trí thích hợp, dừng lại.
	Chung quanh rất yên tĩnh, tia sáng u ám, nếu như một thân một mình đợi tại cái này, khẳng định sinh lòng sợ hãi.
	Tịch tịch? Tiểu Lục nghi ngờ không biết vì cái gì kiều tịch mang mình tới đây.
	Ta tại.
	Nàng vừa dứt, công viên trò chơi phía trước, loá mắt pháo hoa đủ thăng thịnh phóng, lập tức chiếu sáng toàn bộ bầu trời, chiếu sáng tòa thành nhạc viên, đẹp đến mức giống truyện cổ tích.
	Tiểu Lục nghi ngờ mở to hai mắt nhìn, chiếu đến nở rộ pháo hoa, cặp kia đen bóng con ngươi rất sáng rất sáng.
	Tịch tịch, phía trước thả pháo hoa.
	Kiều tịch xinh đẹp mặt mày dính đầy ý cười, con mắt cười cong cong, gió đêm thổi lất phất tóc của nàng, nàng nói khẽ: Tiểu Lục nghi ngờ, chúc mừng năm mới.
	Năm mới, Tiểu Lục nghi ngờ không còn là mình ở tại căn phòng bên trong, một thân một mình.
	Mà là có sủng hắn tịch tịch, cùng hắn cùng một chỗ qua.
	Hắn thật vui vẻ a.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to sáng sáng, tràn đầy hắn thích nhất tịch tịch.
	Pháo hoa tại không trung tản mát, Tiểu Lục nghi ngờ thân ảnh dần dần biến mất.
	Bóng đêm dần lạnh, kiều tịch buông xuống hạ tầm mắt, nàng nghĩ lục nghi ngờ.
