	Thứ 116 Chương Thứ 116 Chương (1/3)
	Nghe được lục nghi ngờ, kiều tịch lại cúi đầu nhìn mình nằm sấp kim sắc cái đuôi, mặt mày của nàng ở giữa có mấy phần tiểu đắc ý.
	Nàng mới biết được lục nghi ngờ như thế thích nàng a, nàng đều không có đùa hắn đâu, chính hắn đã không kiểm soát.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, nàng cười trêu ghẹo lục nghi ngờ, ngươi cũng thụ thương, trong đầu còn nghĩ cái gì?
	Lục nghi ngờ đến cùng thanh niên không thông qua tình. Sự tình, ở phương diện này đến cùng là lực lượng không đủ, mà lại nguyên bản liền lấy mình ác liệt tâm tư lấy làm hổ thẹn, bây giờ bị nữ hài trêu chọc, hắn sắc mặt tái nhợt lại là đỏ lên, hai đầu lông mày ốm yếu làm cho hắn nhìn, rất dễ bắt nạt.
	Kiều tịch lá gan biến lớn.
	Nàng ghé vào lục nghi ngờ cái đuôi bên trên, vẫn chưa chịu dậy, hai cái tay nhỏ trực tiếp ôm lấy cái đuôi của hắn, tấm kia trắng muốt khuôn mặt nhỏ nhắn còn chủ động dán lên hắn cái đuôi.
	Kiều tịch làn da bóng loáng tinh tế, khuôn mặt nhỏ sinh non, mềm mềm, cứ như vậy nhẹ nhàng dán, lục nghi ngờ cái đuôi không khỏi mất khống chế đong đưa một chút, tịch tịch!
	Nữ hài khoảng cách gần như vậy cùng cái đuôi của hắn chạm nhau, lục nghi ngờ chỗ đó chịu được dạng này kích thích?
	Dĩ vãng hắn luôn luôn cảm thấy mình cái đuôi là không thể lộ ra ngoài ánh sáng xấu đồ vật, dù là hiện tại khỏi hẳn, kiều tịch cả ngày nói thích, nhưng hắn mình tâm địa vẫn mơ hồ có chút khúc mắc, kim sắc cái đuôi tựa như là dị vật.
	Mà dưới mắt, nữ hài lại thân mật, chăm chú ôm lấy cái đuôi của hắn, khuôn mặt nhỏ còn dán cái đuôi của hắn.
	Tịch tịch, . Lục nghi ngờ không còn dám lộn xộn.
	Không muốn. Kiều tịch không nguyện ý buông tay, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, đen nhánh óng ánh con ngươi phản chiếu lấy hình dạng của hắn, vừa rồi ngươi cũng không chê chân của ta bẩn, giúp ta ấm chân, hiện tại ta ôm ngươi một cái cái đuôi thế nào?
	Nàng nhẹ giọng nói cho hắn biết: Lục nghi ngờ, thích là tương hỗ, trong mắt của ngươi tràn đầy ta, ngươi nhìn ta con mắt, cũng có ngươi.
	Chỗ ngực, lục nghi ngờ nhịn không được rung động, một trái tim giống như là bị hung hăng va chạm một chút, chấn động đến hắn toàn thân run lên.
	Từ nhỏ đến lớn, lục nghi ngờ đều không có nghĩ qua, sẽ có người đối với hắn đến tận đây.
	Phảng phất hắn trước kia chỗ chịu khổ đầu, nhận qua tai nạn, cũng là vì đổi về một cái thuộc về hắn tịch tịch.
	Nếu thật là dạng này, hắn không oán.
	Hầu kết căng lên, lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt cũng phát ra nóng, hắn cảm động vừa mới dâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp nữ hài chui vào trong chăn.
	Hắn không kịp ngăn cản, lập tức, cái đuôi bên trên truyền đến kịch liệt kích thích cảm giác, lục nghi ngờ thân thể trong nháy mắt kéo căng, giống như là muốn chống cự vội vàng không kịp chuẩn bị tập kích, tịch tịch, đừng nặn.
	Nữ hài trong chăn hạ, dùng đầu ngón tay nắm vuốt hắn cái đuôi yếu ớt nhất vị trí.
	Giống như là khó có thể chịu đựng, lục nghi ngờ keo kiệt dắt lấy hai bên ga giường, bởi vì dùng sức, đốt ngón tay hiện ra bạch, tăng thêm tiếng rên rỉ từ môi của hắn ở giữa tràn ra, quả thực mang theo trí mạng tính. Cảm giác.
	Cách chăn mền, kiều tịch cũng nghe đến thiếu niên trầm thấp tiếng rên rỉ, nghe ra được, hắn muốn ức chế, nhưng mà vẫn là tràn ra tới.
	Đen nhánh trong con ngươi giấu đầy giảo hoạt, kiều tịch chỉ là bóp một chút làm trước đó bị hắn ức hiếp phản kích, nhưng không dám quá phận đùa bỡn, nàng còn nhớ rõ lục nghi ngờ là bệnh nhân.
	Tịch tịch, ra! Lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn, muốn đưa tay đi bắt trong chăn nữ hài.
	Lúc này, kiều tịch ngược lại là nghe lời, đầu của nàng chậm rãi hướng bên ngoài chăn chui ra.
	Ta đi! Ta đi! Ta đi! Môn đột nhiên bị người từ bên ngoài mở ra.
	Ngồi tại trên xe lăn tô thần chấn kinh đến khó mà bảo trì ngày thường nhã nhặn nhã khí, cặp kia xinh đẹp cặp mắt đào hoa bên trong tất cả đều là kinh ngạc, vẻ kinh ngạc, phảng phất sống hai mươi năm, lần đầu như thế rung động.
	Nhìn trước mắt kích thích một màn, hắn là thật mắt choáng váng.
	Tô thần trông thấy, lục nghi ngờ mặt tái nhợt bên trên che kín ửng hồng, thanh lãnh mặt mày cũng nhuộm đỏ ý, cặp kia bình tĩnh sắc bén mắt đen, lúc này hiện đầy nước chỉ riêng.
	Tay của đối phương chăm chú dắt lấy ga giường, giống như là khó chịu lại giống là vui vẻ.
	Mà chuyện trọng yếu nhất, hắn trông thấy dưới chăn một đoàn đang ngọ nguậy, một giây sau, nữ hài từ trong chăn nhô đầu ra.
	Nữ hài tinh xảo khuôn mặt nhỏ giống như là bị nghẹn đỏ lên, xốc xếch mấy sợi tóc cọ tại một bên mặt nàng.
	Nghe được thanh âm của hắn, hai người trên giường đồng thời nhìn về phía hắn.
	Cái kia...... Luôn luôn tự tin bình tĩnh như tô thần, hắn cũng lúc này cũng lâm vào xấu hổ, hắn sờ mũi một cái, vội vàng nói: Thật xin lỗi, ta là vô tâm, các ngươi tiếp tục, tiếp tục, ta cái gì cũng không có trông thấy, các ngươi tiếp tục chơi.
	Nói, hắn mau đem cửa đóng lại, vụng về chuyển động xe lăn rời đi.
	Trách không được lục nghi ngờ chế giễu hắn độc thân cẩu không hiểu được yêu đương vui vẻ, dạng này, hắn xác thực không có trải nghiệm qua.
	Nhưng là, lục nghi ngờ gia hỏa này người bình thường mô hình nhân dạng, dáng dấp thanh lãnh cấm dục, thật đúng là để cho người ta khó có thể tưởng tượng đạt được hắn bí mật như thế sẽ chơi.
	Trong phòng bệnh, cổng bị kiều tịch tranh thủ thời gian đã khóa.
	Vừa rồi tô thần là có ý gì? Kiều tịch ngồi tại bên giường, không dám nằm ở trên giường, dù sao quá tam ba bận.
	Lục nghi ngờ chịu đựng qua trận kia trận truyền đến cảm giác tê dại, hô hấp của hắn mới chậm chạp bình ép xuống đến, đối đầu nữ hài trong trẻo con ngươi, tai của hắn nhọn lại đỏ hồng, không cần phải để ý đến hắn.
	Trong đêm, kiều tịch rời đi bệnh viện, tô thần từ phòng bệnh của hắn đến vọt cửa.
	Thứ 116 Chương Thứ 116 Chương (2/3)
	Hắn ngồi tại trên xe lăn, một chân băng bó thạch cao.
	Tô thần nhìn về phía trên giường đã sớm biến trở về bình thường lục nghi ngờ, hắn cười trêu nói: Không nghĩ tới lá gan của ngươi như thế lớn, truy cầu kích thích, vậy mà tại trong bệnh viện chơi.
	Lục nghi ngờ sâu kín ngước mắt nhìn hắn một cái, ngươi hiểu lầm.
	Ta đụng bị thương chính là chân, cũng không phải đụng mắt bị mù, thấy rất rõ ràng. Tô thần không phải vô lại tính cách, nói không nên lời cái gì thô tục ngôn ngữ, bất quá, không trở ngại hắn dụng ý vị sâu xa ánh mắt nhìn về phía lục nghi ngờ, một mặt hắn hiểu được thần sắc.
	Tô thần nhíu mày đạo: Ngươi may mắn đến chính là ta, không phải bác sĩ.
	Lục nghi ngờ nhạt tiếng nói: Ngươi suy nghĩ nhiều.
	Ta là quên cầm điện thoại vỗ xuống ngươi lúc đó bộ dáng, nếu không, ngươi chỗ đó còn có thể không thừa nhận? Tô thần một tay chống đỡ cái cằm, chậm lo lắng nói: Bất quá, ngươi cũng muốn chú ý chút, đầu đều thụ thương, còn chơi như thế kích thích, cũng không sợ thân thể chột dạ đến ngất đi.
	Lục nghi ngờ không cao hứng giải thích, chỉ có thể mặc cho đối phương hiểu lầm.
	Tô thần khó được cầm lục nghi ngờ tay cầm, hắn nhờ vào đó hung hăng chế giễu lục nghi ngờ dừng lại, thỏa mãn, mới dừng lại, hắn chuyển chủ đề, bất quá, thật đúng là bội phục ngươi, ta hôm nay ngồi tại trên xe lăn vẫn chưa tới một ngày, liền khó chịu không được, nghĩ đến ngươi trước kia ngồi lâu như vậy xe lăn, thật đúng là không dễ dàng.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, nói: Lần này tai nạn giao thông, ta đã để cho người ta đi điều tra.
	Làm sao? Tô thần phản ứng rất nhanh, nói đến chính sự, thần sắc của hắn trở nên nghiêm chỉnh, ngươi cảm thấy không phải ngoài ý muốn?
	Có khả năng này. Lục nghi ngờ mắt sắc rất tối, bất quá, kết quả sau cùng còn cần chờ điều tra sau mới biết được, nếu như không phải ngoài ý muốn, chuyện này, xem như ta dính líu ngươi.
	Tô thần nhíu mày, nhằm vào ngươi? Có cần hay không hỗ trợ?
	Theo hắn biết, Lục gia cũng không quản lục nghi ngờ.
	Bất quá, ngươi tại Lục gia không được coi trọng, tại sao có thể có người cố ý nhằm vào ngươi? Tô thần dù sao thông minh, đảo mắt hắn liền kịp phản ứng, sẽ không là bởi vì nhìn hai chân của ngươi khôi phục, vừa muốn đem ngươi liền sẽ tàn phế đi? Nghiêm trọng hơn chút, chính là muốn mệnh của ngươi?
	Tô thần cũng thân ở hào môn, bên trong cong cong thẳng thẳng dù là hắn chưa có tiếp xúc qua, nhưng trưởng bối trong nhà đều sẽ thường xuyên nhắc nhở.
	Lục nghi ngờ tính tình cẩn thận, ngươi nói đây đều là suy đoán, hết thảy chờ báo cáo điều tra ra.
	Đi. Tô thần tiếng vang nói: Có cần hỗ trợ địa phương, ngươi cứ mở miệng chính là.
	Hắn cười cười, dù sao chúng ta cũng coi là đồng sinh cộng tử qua.
	Trọng yếu nhất chính là, bình thường hắn ngồi ở phía sau đuôi tòa không có nịt giây nịt an toàn thói quen, vừa lúc ở trên xe, tại lục nghi ngờ nhắc nhở hạ, hắn mới miễn cưỡng đeo lên dây an toàn.
	Không nghĩ tới, lần này đúng lúc là dây an toàn cứu được hắn, nếu không, hắn không chỉ là gãy xương đơn giản như vậy.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, ngươi không oán giận thụ ta liên luỵ?
	Tô thần tựa ở xe lăn trên lưng, cặp mắt đào hoa bên trong có mấy phần lười ý, ngươi không phải nói, hết thảy chờ điều tra kết quả ra lại phán đoán? Nếu là ngoài ý muốn, không có người nào liên luỵ ai, muốn thật sự là người làm, có người muốn hại ngươi, ngươi cũng là người bị hại, bất quá, ngươi nếu là cảm thấy đối ta áy náy, về sau liền hảo hảo đền bù ta, giúp ta đánh mười năm hai mươi năm công, coi như là báo đáp ta.
	Lục nghi ngờ nhàn nhạt liếc hắn một chút, ngươi có thể lăn.
	Lục gia bên kia, Diêu Lan Nhã về đến phòng, nàng bấm điện thoại.
	Ngươi chuyện gì xảy ra? Diêu Lan Nhã chất vấn đối diện, lục nghi ngờ người tàn phế kia bây giờ tại bệnh viện nơi đó hảo hảo, hiện tại còn đưa tới lão gia tử hoài nghi, hắn phái người đi điều tra chuyện lần này cho nên.
	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến ầm ĩ thanh âm, tuần thắng ngữ khí có mấy phần xem thường, ngươi yên tâm, tất cả mọi chuyện ta đã xử lý tốt, sẽ không để cho bất luận kẻ nào tìm tới chứng cứ cùng tay cầm.
	Lục nghi ngờ tên phế vật kia không có chuyện, về sau cũng không còn có thể dùng biện pháp như vậy đối phó hắn. Diêu Lan Nhã cả giận: Trong thời gian ngắn, cũng không thể động đến hắn.
	Nếu như lục nghi ngờ tái xuất chuyện gì, chỉ sợ lão gia tử sẽ hoài nghi.
	Ta cũng không nghĩ tới lái xe lại đột nhiên bệnh tim phát, không có đem người đâm chết. Tuần Thắng An vuốt Diêu Lan Nhã, ngươi không cần phải gấp, hiện tại đem sự tình thả một chút cũng được, lục nghi ngờ bị Lục lão gia tử nuôi thả lâu như vậy, sẽ không như thế nhanh liền coi trọng.
	Diêu Lan Nhã cũng cảm thấy mình mất phân tấc, nhất là ở phòng khách thời điểm, nghe được lão gia tử nói đến đã để người đi điều tra chuyện lần này cho nên lúc, nàng cơ hồ loạn tay chân.
	Tốt, ta đã biết, khoảng thời gian này ngươi cũng không cần liên lạc với ta. Nói xong, Diêu Lan Nhã mới cúp điện thoại.
	Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, bóng đêm nồng đậm, dạng này Dạ tổng là để cho người ta mất phương hướng.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch xong tiết học, nàng chưa có về nhà, mà là trực tiếp chạy tới bệnh viện nhìn lục nghi ngờ.
	Nàng đẩy cửa ra, liếc nhìn lục nghi ngờ chính tựa ở đầu giường chỗ, hắn mang theo tơ vàng khung kính, ngay tại gõ lấy cất đặt tại trên đùi máy tính.
	Màn ảnh máy vi tính chỉ riêng chiết xạ rơi vào hắn trên tấm kính, để hắn nhìn nhiều hơn mấy phần cấm dục cùng cảm giác thần bí.
	Nghe được tiếng vang, hắn ngước mắt nhìn nàng, tới?
	Kiều tịch đóng cửa lại, bước nhanh đi qua, ngươi làm sao đeo kính? Cận thị? Đây là đầu nàng một lần trông thấy lục nghi ngờ đeo kính bộ dáng, không khỏi hiếu kì, còn cảm thấy mới mẻ.
	Đây là phòng lam quang.
	Kiều tịch tiến tới, nghiêm túc nhìn mấy lần, lục nghi ngờ dáng dấp trắng nõn tuấn khí, đeo lên dạng này kính mắt sau, cũng đẹp mắt đến quá phận, nàng cười nói: Luôn cảm thấy nhiều hơn mấy phần nhã nhặn bại hoại cảm giác.
	Thứ 116 Chương Thứ 116 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ đem laptop phóng tới một bên, ngươi đây là khích lệ? Vẫn là mắng ta?
	Hắn đưa tay đem nữ hài kéo hướng mình, thấp mắt, chỉ gặp nàng tay nhỏ dính không ít thuốc màu.
	Hiển nhiên là sốt ruột tới gặp hắn, sau khi tan học không có đi rửa tay.
	Lục nghi ngờ để nữ hài ngồi tại bên giường, hắn từ trên giường xuống tới, hắn sải bước đi đi toilet, ở bên trong cầm một sạch sẽ chậu nước cùng khăn mặt, sau đó tại máy đun nước bên trong một chút nước nóng tại trong chậu.
	Thăm dò qua nhiệt độ nước, hắn lúc này mới bưng chậu nước đi tới, hắn đem chậu nước đặt ở bên giường trên ghế, ra hiệu nữ hài đưa tay ra.
	Hắn nắm chặt tay của nàng, dùng khăn mặt bao vây lấy, cẩn thận từng li từng tí lau đi phía trên thuốc màu.
	Kiều tịch thoải mái nhẹ nheo mắt lại, giống như là bị chủ nhân cào đến dễ chịu Tiểu Nãi Miêu, móng vuốt đều mềm nhũn.
	Nàng thấp mắt nhìn xem quỳ một gối xuống ở trước mặt nàng thiếu niên, hắn dáng dấp xem trọng, thân hình cao lớn, dù là xuyên màu xanh trắng đường vân đồng phục bệnh nhân, cũng soái khí đến quá phận.
	Lục nghi ngờ, ngươi dạng này, sẽ đem ta làm hư. Kiều tịch thấp giọng nói.
	Lục nghi ngờ trầm thấp cười lên tiếng: Tịch tịch, ngươi có thể ỷ lại sủng mà kiêu.
	Chờ cho nữ hài rửa sạch sẽ tay, lục nghi ngờ lúc này mới ngồi trở lại trên giường.
	Điều tra sự tình, có mặt mày sao? Kiều tịch tò mò hỏi hắn.
	Ân, ta trước đây không lâu thu được một chút điều tra đến tư liệu. Lục nghi ngờ đưa di động đưa cho nữ hài, trước đó ngươi nói người nam kia, cùng Diêu Lan Nhã tại đại học thời điểm, là tình lữ quan hệ, về sau, hai người chia tay, sau đó không lâu, Diêu Lan Nhã cùng thúc thúc ta cùng một chỗ.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, cho nên, bọn hắn hiện tại là tro tàn lại cháy?
	Lục nghi ngờ bị nàng dùng từ chọc cười.
	Bất quá, vì cái gì bọn hắn muốn lén lút gặp mặt? Kiều tịch nghi hoặc, cái này gọi tuần thắng nam nhân kết hôn?
	Chưa lập gia đình.
	Diêu Lan Nhã không có trượng phu, đối phương chưa lập gia đình, sẽ không là một mực chờ lấy nàng đi? Kiều tịch phân tích, liền xem như dạng này, hai người bọn họ không cần thiết lén lút cùng một chỗ, chẳng lẽ là gia gia ngươi không cho phép nàng tái hôn?
	Ta chưa nghe nói qua lão gia tử có dạng này thuyết pháp.
	Kiều tịch câu môi, đó chính là hai người sợ hãi bị người phát hiện, hoặc là lo lắng lời ra tiếng vào, bất quá, khả năng này rất thấp, càng có thể có thể là, bọn hắn không muốn để cho người biết bọn hắn quan hệ, bọn hắn ẩn giấu nhận không ra người bí mật.
	Lục nghi ngờ thích xem nữ hài dạng này mặt mày mang theo tiểu đắc ý bộ dáng, hắn đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, ta sẽ để cho người tiếp tục điều tra.
	Bất quá, coi như biết Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng hai người có quan hệ, cũng không thể chứng minh lần này tai nạn giao thông cùng bọn hắn có quan hệ. Kiều tịch nói.
	Hôm qua, lão gia tử biết lần này tai nạn giao thông là từ say rượu lái xe gây nên, thần sắc của hắn rõ ràng khác thường, ta để mặt khác phái người đi điều tra phụ thân ta cùng thúc thúc qua đời sự tình, lúc ấy cũng là lái xe say rượu điều khiển gây nên.
	Chuyện này quá khứ hai mươi năm, đã sớm bị lão gia tử ấn xuống, lục nghi ngờ phái đi nhân thủ chỉ tra được một chút điểm mà thôi.
	Như thế trùng hợp? Kiều tịch đen nhánh con mắt nhẹ híp mắt, nơi nào sẽ có nhiều như vậy trùng hợp?
	Lục nghi ngờ mắt sắc thật sâu, chúng ta trước tiên đem trước mắt chuyện này tra rõ ràng, là ngoài ý muốn vẫn là người làm, luôn có ra kết quả một ngày.
	Trông thấy nữ hài kéo căng khuôn mặt nhỏ, hắn nói: Không cần lo lắng, nếu như là người làm, đối phương trong khoảng thời gian ngắn không còn dám động thủ.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Nàng đối mặt với lục nghi ngờ, đưa tay đi lấy xuống kính mắt của nàng, mang tại trên mặt của mình, đẹp không?
	Thấu kính sau, cất giấu nữ hài đen nhánh óng ánh con ngươi.
	Lục nghi ngờ hơi nóng lòng bàn tay bưng cằm của nàng, nghiêm túc dò xét, ân.
	Mặt của nàng nhỏ, đeo kính mắt, càng lộ vẻ nhỏ.
	Hắn lòng bàn tay có chút dùng sức, cúi đầu xuống, môi mỏng tự nhiên rơi vào trên cái miệng nhỏ của nàng.
	Lạnh buốt gọng kiếng nằm ngang ở hai người mũi ở giữa, cách thấu kính, kiều tịch thấy được thiếu niên quá phận đen đặc đáy mắt, cơ hồ muốn rơi vào đi.
	Đột nhiên, cửa phòng bệnh bị đẩy ra.
	Nhìn xem trong phòng bệnh, lục nghi ngờ cao lớn thân thể chống đỡ lấy tựa ở đầu giường chỗ nữ hài, hắn một tay khấu chặt lấy nữ hài tay, một cái tay khác quăng ra trên mặt cô gái vướng bận tơ vàng gọng kính, muốn đến không được.
	Ngoài cửa tô thần vội vàng nói: Thật xin lỗi, ta hiểu, ta hiểu, ta lập tức biến mất.
	Tác giả có lời muốn nói: Tô thần: Ta thề, ta là vô tâm
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 20551256, berries, chỉ thích ăn kẹo, 55478428, gấu nhỏ say đắm ở ngươi 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lại nghe Phong Ngâm 50 Bình; Nuôi? Bản hoa 20 Bình; Gió tây một mình lạnh 16 Bình; Ha ha, làm năm gấm lúc, HMM., berries, 29334307, 49721571, bái bai, luân hãm khu 2201267 Hào, 42242772, tây dữu HE 10 Bình; Di di di di 6 Bình; Ngươi tốt., song ma, vẽ tranh 5 Bình; Tinh đốt 4 Bình; Tiếp tục đi ngủ 3 Bình;Morpheus 2 Bình; Thích ngươi, hạt vừng hạt vừng, ngủ ngủ tôm, Lê Lê lê lê, bò vào thật to tồn cảo rương, Kirio chiến thỏ đầy bình, 49790933, là cảm thấy ngươi đến, hề hề cá, qycyyds 1 Bình;
