	Thứ 96 Chương Thứ 96 Chương (1/4)
	Ở đây không có người nào so Triệu Vũ tiếc trông thấy lục nghi ngờ đứng thẳng, hành tẩu bộ dáng kinh ngạc hơn.
	Chỉ có nàng biết lục nghi ngờ quật khởi lúc, y nguyên ngồi lên xe lăn bộ dáng.
	Lúc ấy lục nghi ngờ đồng dạng xuyên một thân màu đen tu thân âu phục, thanh lãnh lại xa cách, mà lại vô cùng có thủ đoạn, không ít người cầu đến trước mặt hắn, cho dù đối phương quỳ chân gãy, hắn cũng sẽ không cho cho một ánh mắt.
	Nàng nghe nói, đã từng không ít đắc tội qua, khi dễ qua hắn người, đều không có rơi vào kết cục tốt.
	Nhưng mà, chính là như vậy ngồi tại trên xe lăn, có thủ đoạn nhưng lại lạnh tâm lạnh phổi người, lần đầu tiên đối nàng tốt, mỗi lần nàng có thời điểm khó khăn, đều sẽ trợ giúp nàng, thậm chí bởi vì nàng nguyên nhân, hắn còn cố ý cùng Kiều gia hợp tác.
	Nàng nhớ đến lúc ấy dượng nói qua, những cái kia hạng mục, lục nghi ngờ cơ hồ đều là cầm đầu nhỏ, mà để Kiều gia chiếm đầu to, cơ hồ là Kiều gia được lợi.
	Triệu Vũ tiếc biết, đó là bởi vì lục nghi ngờ thích nàng, cho nên yêu ai yêu cả đường đi, hắn nghĩ lấy lòng Kiều gia từ đó vào tay nàng niềm vui.
	Nàng xác thực có mấy phần cảm động.
	Nhưng lúc ấy nàng càng thích Hoắc vũ, một trái tim đều rơi vào Hoắc vũ trên thân, một mực truy tại Hoắc vũ sau lưng, tùy hứng làm bậy đuổi đi Hoắc vũ bên người hoa đào, móc tim móc phổi thích Hoắc vũ. Nàng căn bản không có đem ngồi tại trên xe lăn, yên lặng thích nàng lục nghi ngờ để ở trong lòng.
	Hơn nữa lúc ấy nàng rất kiêu ngạo, như thế nào đi nữa cũng sẽ không thích một cái tàn phế.
	Trùng sinh trở về, nàng cảm thấy muốn đền bù lục nghi ngờ, muốn một thế này canh giữ ở bên cạnh hắn, nhưng mà, đối phương lại hoàn toàn đại biến, vậy mà thích kiều tịch.
	Càng thậm chí hơn, đối phương hai chân khỏi hẳn, đứng ở trước mặt của nàng.
	Triệu Vũ tiếc tâm không hiểu nhảy loạn, gương mặt phát nhiệt, lặng lẽ đánh giá trước mặt lục nghi ngờ, nàng lần thứ nhất biết, hắn đứng lên sau, vóc dáng vậy mà cao như vậy, dáng người tốt như vậy.
	Lục nghi ngờ dáng người thẳng tắp, rộng eo hẹp, tây trang màu đen túi quần bọc lấy hai đầu hữu lực chân dài, hắn tựa như tuyết lỏng, đứng thẳng đứng đấy, thanh lãnh kiệt ngạo, có loại trí mạng lực hấp dẫn.
	Kiều cha so kiều mẫu trước kịp phản ứng, hai chân của ngươi tốt?
	Lục nghi ngờ trả lời: Là, bá phụ, cơ bản đứng thẳng cùng hành tẩu là không có vấn đề.
	Kiều tịch chỉ sợ phụ mẫu đề cập lần trước Tiểu Lục nghi ngờ gặp gia trưởng sự tình, nàng hỗ trợ mở miệng: Kỳ thật lục nghi ngờ chân rất sớm trước có khởi sắc, chỉ bất quá ta muốn cho mọi người một kinh hỉ, tăng thêm hắn còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, cho nên ta một mực giấu diếm chưa hề nói. Bất quá, ta có đối mụ mụ đề cập qua.
	Kiều mẫu đã hoàn hồn, nàng đáy mắt vẫn là khó nén vẻ kinh ngạc, ta coi là, ngươi là muốn tranh thủ đồng ý của ta, mới tạo ra hoang ngôn. Dù là nữ nhi cường điệu qua, là nói thật, nàng vẫn là có mấy phần khó có thể tin.
	Nhìn xem trước mặt thiếu niên, kiều mẫu mới xác nhận nữ nhi trước đó nói lời, là thật, Lục gia cái này tiểu nhi tử hai chân thật có thể tốt.
	Không còn ngồi xe lăn lục nghi ngờ, cùng nữ nhi đứng chung một chỗ, hai cái thanh niên ở vẻ bề ngoài bên trên là tuyệt đối xứng.
	Trước kia nàng còn nghĩ, muốn thế nào người, mới có thể cùng mình nữ nhi tướng thích hợp, trước mặt lục nghi ngờ quả thật làm cho nàng có hình tượng.
	Người là tự tư, kiều mẫu cũng không không mình tiền hậu bất nhất ý nghĩ, nàng thân là mẫu thân, nhất định là mọi chuyện lấy nữ nhi làm đầu, nàng trước đó phản đối, là cảm thấy ngồi xe lăn lục nghi ngờ, mình rất khó chiếu cố mình, càng đừng đề cập chiếu cố nữ nhi. Bây giờ đối phương hai chân khỏi hẳn, nàng tự nhiên không có như vậy đụng vào.
	Kiều tịch nghe được lời của mẹ, nàng khoe mẽ đạo: Ta làm sao dám lừa gạt mụ mụ!
	Bá mẫu, chúc sinh nhật ngươi vui vẻ, đây là ta chuẩn bị lễ vật. So với bình thường, lục nghi ngờ tại kiều tịch mà trước mặt cha mẹ nhiều hơn mấy phần câu nệ.
	Kiều tịch nhìn ra được hắn tứ chi có chút cứng ngắc, nàng không thể nín được cười, mở miệng nói: Mụ mụ, lục nghi ngờ chọn lấy rất lâu lễ vật.
	Kiều mẫu thái độ so với một lần trước ôn hòa mấy phần, có lòng.
	Một bên, kiều cha ngược lại là không có kiều mẫu nhanh như vậy tiếp nhận lục nghi ngờ, dù là đối phương đã không cần ngồi xe lăn, hắn y nguyên nhìn muốn cướp nữ nhi của hắn lục nghi ngờ không vừa mắt, một phần quà sinh nhật liền muốn đổi đi Kiều gia tiểu công chúa, nghĩ cũng đừng nghĩ.
	Hắn để quản gia đem lục nghi ngờ quà sinh nhật thu lại, kéo về thê tử lực chú ý, tân khách sắp đến đủ.
	Kiều mẫu mắt nhìn thời gian, yến hội sắp bắt đầu, chúng ta chuẩn bị đi cùng các tân khách chào hỏi.
	Kiều cha tay nửa ôm vào thê tử trên lưng, tốt.
	Kiều mẫu để kiều tịch cùng Triệu Vũ tiếc đuổi theo, kiều tịch trực tiếp lôi kéo lục nghi ngờ tay, đi tại phụ mẫu sau lưng.
	Cách đó không xa, Hoắc vũ gắt gao nhìn chằm chằm một màn trước mắt, hốc mắt hiện ra đỏ.
	Ta đi, Lục gia tiểu tử kia không chỉ có đứng lên, còn bị kiều tịch dẫn tới trước mặt cha mẹ nàng, gặp gia trưởng? Hoắc vũ huynh đệ Hoàng Đào đầy mắt kinh ngạc, đầu ngón tay khói sắp đốt tới đầu ngón tay, hắn mới hoàn hồn.
	Đây là có chuyện gì? Bên cạnh trình húc đồng dạng cảm thấy chấn kinh, cái này lục nghi ngờ chân vậy mà tốt?
	Nguy rồi, đối phương ngồi tại trên xe lăn lúc, kiều tịch giống mắt bị mù, thích hắn, hiện tại lục nghi ngờ hai chân tốt rồi, kiều tịch mang theo hắn gặp gia trưởng. Hoàng Đào thuốc lá hung hăng đặt tại trong cái gạt tàn thuốc, hắn đồng tình nhìn xem huynh đệ Hoắc vũ, Hoắc ca, xem ra kiều tịch là thật thích cái này Lục gia tiểu tử.
	Không thể không nói, khôi phục thành người bình thường lục nghi ngờ xác thực có mấy phần soái khí, chỉ sợ kiều tịch chính là nhìn trúng đối phương nhan giá trị.
	A Hoắc, tính toán, đã kiều tịch không thích ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ đến nàng. Trình húc lung lay chén rượu, đối bọn hắn tới nói, tình tình yêu yêu không phải nhu yếu phẩm, không có trọng yếu như vậy.
	Đối. Hoàng Đào phụ họa, một cái kiều tịch mà thôi, y theo Hoắc ca điều kiện của ngươi, căn bản không lo tìm không thấy tốt hơn, ở đây cái nào cũng sẽ không so kiều tịch chênh lệch.
	Hoắc vũ nhìn về phía hắn.
	Hoàng Đào khiêm tốn một chút ngữ khí, sửa lời nói: Mặc dù so ra kém kiều tịch, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều. Nơi này không thích hợp, hôm nào ta để cho người ta giúp ngươi tìm, rồi sẽ tìm được so kiều tịch tốt.
	Hoàng Đào nói lời này, thuần túy là ở vào an ủi, lực lượng tịnh không đủ.
	Cũng không biết Kiều gia làm sao nuôi, nuôi thành kiều tịch như thế một cái kiều kiều, tinh xảo người.
	Phóng nhãn quá khứ, nhiều như vậy nùng trang diễm mạt, lễ phục hoa lệ thiên kim phu nhân bên trong, ánh mắt của mọi người vẫn là một chút liền sẽ nhìn thấy kiều tịch.
	Đường sáng dưới ánh đèn, nàng xuyên nước cạn màu lam tinh không váy, màu da trắng muốt như tuyết, so sánh lên chung quanh nùng trang, nàng có loại trong suốt linh khí, nhất là nàng một đôi mắt đen nhánh, thủy doanh doanh, chỉ một chút, có thể khiến người ta xốp giòn xương cốt.
	Dạng này bộ dáng, thật đúng là độc nhất cái, tiện nghi Lục gia tiểu tử kia.
	Thứ 96 Chương Thứ 96 Chương (2/4)
	Hoắc vũ không có ứng thanh, hắn lặng im uống hết chén rượu này đến chén rượu khác, ánh mắt thỉnh thoảng truy hướng kiều tịch.
	Bên kia, Triệu Vũ tiếc buồn đến chết.
	Kiều cha cùng kiều mẫu, còn có kiều tịch cùng lục nghi ngờ người ở bên ngoài xem ra tựa như là người một nhà, mà nàng ngược lại thành ngoại nhân.
	Nàng cực kỳ gắng sức kiềm chế ở trên mặt cứng ngắc, trong lòng rất không thoải mái.
	Rõ ràng ở kiếp trước kiều tịch sau khi qua đời, về sau nàng trở thành Kiều gia đại tiểu thư, mỗi lần nàng đi theo kiều cha cùng kiều mẫu có mặt yến hội, đều sẽ nhận hết chú ý, cùng ghen tị, mà bây giờ, nàng tựa như là nhỏ trong suốt, tất cả tân khách ánh mắt đều là rơi vào kiều tịch trên thân.
	Kiều tịch tựa như chúng tinh phủng nguyệt tiểu công chúa, đạt được mọi người cực kỳ hâm mộ, liền liền nàng bên cạnh lục nghi ngờ, vốn là thích nàng.
	Triệu Vũ tiếc rủ xuống tầm mắt, giấu đáy mắt ám sắc.
	Hai chân của ngươi có mệt hay không a? Kiều tịch lặng lẽ hỏi lục nghi ngờ, nàng đứng lâu như vậy, lục nghi ngờ hai chân sẽ mệt mỏi.
	Ngươi yên tâm, ta không có cảm giác được một điểm mệt mỏi. Lục nghi ngờ môi mỏng nhẹ câu, cong lên đẹp mắt độ cong, hắn hôm nay mặc tây trang màu đen, đặc biệt soái khí, liền liền ôm lấy khóe môi bộ dáng cũng so bình thường nhiều hơn mấy phần tùy ý.
	Dưới ánh đèn, nhìn xem hắn thâm thúy mặt mày, kiều tịch không nỡ dịch chuyển khỏi mắt, đợi chút nữa, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi. Nàng còn nói thêm: Ta có chút mệt mỏi.
	Nàng mang giày cao gót, bắp chân có chút đau buốt nhức.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến: Tốt.
	Yến hội đang tiến hành, lục tục ngo ngoe có tân khách tiến lên đây cùng kiều cha kiều mẫu chào hỏi.
	Qua một hồi lâu, kiều tịch lặng lẽ lôi kéo lục nghi ngờ rời đi.
	Nàng đang nghỉ ngơi khu nơi đó trang hai khối bánh gatô, còn có bưng hai chén nước trái cây, liền lôi kéo lục nghi ngờ lên lầu.
	Đi nơi nào? Lục nghi ngờ trong tay bưng nữ hài đưa tới bánh gatô, đi theo nàng bên cạnh.
	Phòng ta a. Kiều tịch đương nhiên đạo: Đại sảnh ầm ĩ, đi phòng ta nghỉ ngơi, không có những người khác quấy rầy.
	Lục nghi ngờ bưng bánh gatô tay dừng lại, trong mắt chỉ riêng không tự biết mà lộ ra sáng.
	Đây là hắn lần thứ nhất bước vào gian phòng của nàng, cùng hắn xám trắng đơn điệu mùi vị lành lạnh không giống, gian phòng của nàng khắp nơi trắng thuần, ôn nhã, còn mang theo độc thuộc về nàng hương thơm.
	Trong phòng bố trí rất tinh xảo, có rất nhiều địa phương, đều có thể thể hiện thiếu nữ tiểu tâm tư.
	Kiều tịch buông xuống hai chén nước trái cây, không hề cố kỵ tại lục nghi ngờ trước mặt cởi bỏ trên chân giày cao gót, chân của nàng trực tiếp giẫm rơi xuống đất trên nệm.
	Lục nghi ngờ đi qua, hắn đem bánh gatô buông xuống, quay người, tại kiều tịch ánh mắt kinh ngạc hạ, hắn ôm lấy nàng.
	Lục nghi ngờ?
	Hắn đi đến giường lớn bên kia, trực tiếp đem nữ hài đặt lên giường, hắn xụ mặt, nghiêm trang khiển trách nàng, bây giờ thời tiết lạnh, không thể chân trần giẫm mặt đất.
	Nói, bàn tay của hắn còn thăm dò đụng đụng chân của nàng lưng, có chút mát mẻ.
	Hơi ngứa truyền đến, kiều tịch chân lung lay, tránh khỏi tay của hắn, tuyệt không lạnh, mặt đất trải thảm.
	Thiếu niên một gối nửa ngồi ở trước mặt nàng, kiều tịch đưa tay cố ý vò rối tóc của hắn, làm sao ngươi chừng nào thì, đều như thế ông cụ non a.
	Tiểu Lục nghi ngờ là như thế này, đại lục nghi ngờ là như thế này, kiểu gì cũng sẽ nghiêm trang dạy bảo nàng mang giày vấn đề.
	Lục nghi ngờ nắm nữ hài làm loạn tay, đặt ở bên môi khẽ cắn một chút nàng cạn phấn đầu ngón tay, không cho phép chê ta già.
	Kiều tịch đầu ngón tay mẫn cảm, bị hắn nửa ngậm lấy, ngón tay trong nháy mắt mềm nhũn, nàng muốn rút về tay, ngoan ngoãn dỗ dành thiếu niên, ta làm sao lại chê ngươi già? Ngươi chỉ so với ta lớn hơn một tuổi, ta nên gọi ngươi ca ca đâu.
	Ca ca, tay của ta tê, ngươi không muốn cắn. Kiều tịch miệng nhỏ hồng nhuận, cầu tha.
	Lục nghi ngờ hô hấp cứng lại, lạnh bạch mặt trong nháy mắt phát nhiệt, hắn đen nhánh con mắt sâu kín nhìn về phía nàng, thật đúng là cái gì cũng dám nói.
	Hắn xiết chặt tay của nàng, gọi ta cái gì?
	Kiều tịch đầu ngón tay cuộn mình, nàng lặp lại một lần, ca ca?
	Thanh âm của nàng nhẹ mềm, hạ thấp thời điểm rả rích, giống như là dán một tầng hoa quế đường, để cho người ta lỗ tai đều muốn xốp giòn rơi.
	Lúc này, nàng nhẹ giọng mở miệng, tùy ý một câu, liền câu dẫn người ta đáy lòng run lên.
	Lục nghi ngờ mang theo mỏng kén lòng bàn tay từng chút từng chút mài cọ lấy nàng mềm mềm đầu ngón tay, ân?
	Kiều tịch không rõ hắn ý tứ, nàng không có kiên nhẫn, để trần chân nhỏ hướng phía trước duỗi ra, mũi chân đá vào lục nghi ngờ tây trang màu đen trên quần, lục nghi ngờ, ta đói.
	Nhàn nhạt thủy lam sắc dưới làn váy, nàng hai cái đùi lại bạch vừa mịn, chân tuyết hơi vểnh, giẫm lên hắn ống quần.
	Nữ hài tinh tế trên mắt cá chân, cột tiểu Kim cá nhảy lên, cùng nó chủ nhân đồng dạng, không ngoan lại không an phận.
	Lục nghi ngờ thanh âm có chút câm, ngươi mới vừa rồi là làm sao gọi ta?
	Kiều tịch cũng không phải đồ đần, nàng đương nhiên minh bạch hắn ý tứ.
	Nàng cúi đầu nhìn xem nửa ngồi trước người hắn, cười nói: Thích nghe ta vừa rồi như thế gọi ngươi?
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Kiều tịch đen nhánh trong con ngươi cất giấu ý nghĩ xấu, nàng cố ý thả nhẹ thanh âm: Ca ca, ta đói, ngươi đem bánh gatô đưa cho ta đi.
	Thứ 96 Chương Thứ 96 Chương (3/4)
	Màu đen tóc ngắn hạ, lục nghi ngờ lỗ tai phát nhiệt, lặng lẽ đỏ lên.
	Hắn đứng lên.
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, ca ca, ta còn muốn nước trái cây.
	Lục nghi ngờ không có xê dịch, hắn cúi xuống thân eo, môi mỏng ép hướng nàng đỏ tươi miệng nhỏ, tịch tịch, lại hô?
	Kiều tịch lúc này bị ép lấy: Ca ca?
	Lục nghi ngờ hung hăng đẩy ra miệng nhỏ của nàng, còn ăn cái gì bánh gatô, uống gì nước trái cây mà, trương này miệng nhỏ đủ ngọt.
	Tịch tịch, lại hô?
	Kiều tịch môi bị ăn đến run lên, nàng nhếch đỏ đỏ miệng nhỏ.
	Tịch tịch? Lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày dính đầy muốn, đáy mắt lộ ra mấy phần khắc chế.
	Kiều tịch ngón tay vô lực lôi kéo hắn vạt áo, hai cái chân nhỏ tại bên giường lung lay, thanh âm cũng không đủ sức xoay một vòng, ca, ca......
	Một lần lại một lần, kiều tịch cảm thấy mình là lục nghi ngờ miệng bên trong đường, bị hắn lật qua lật lại liếm láp, ngậm lấy, nếm lấy.
	Liền chênh lệch bị hắn nhai nát, nuốt vào trong bụng!
	Lại buông ra bắt đầu, lục nghi ngờ giữa lông mày tất cả đều là thỏa mãn, hắn trầm thấp cười ra tiếng: Tịch tịch, lại hô?
	Kiều tịch lắc đầu, liễm diễm con ngươi chậm rãi lộ ra thủy quang.
	Hiện tại lục nghi ngờ không phải dễ dàng như vậy bị nàng khi dễ, trước kia hôn thời điểm, hắn sẽ còn khắc chế không được lộ ra cái đuôi, bị nàng đùa bỡn. Từ khi đen năng lượng dần dần biến mất, hai chân của hắn dần dần khôi phục, cái đuôi cũng khá, hắn có thể tự nhiên khống chế cái đuôi.
	Chơi không được cái đuôi, nàng khi dễ không được hắn. Tương phản, là hắn khi dễ nàng.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay đè ép nàng đỏ tươi miệng nhỏ, một lần cuối cùng?
	Trên đỉnh đầu của hắn, toát ra tiểu Diệp mầm.
	Kiều tịch: ......
	Hắn chỗ đó vẫn là đơn thuần tiểu Kim cá a, rõ ràng là muốn ăn nàng không nhả xương cá mập.
	Đại sảnh bên ngoài, vừa rồi kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ rời đi, Hoắc vũ rời đi thả tay xuống bên trong chén rượu, đứng dậy muốn theo sau.
	Hoắc ca? Ngươi đi nơi nào?
	Trình húc đối Hoàng Đào lắc đầu, cũng được a, theo hắn đi.
	Không phải, Hoắc ca uống nhiều rượu như vậy, ta lo lắng hắn đối đầu lục nghi ngờ kia tiểu tử, Hoắc ca ăn thiệt thòi. Hoàng Đào nói.
	Trình húc dùng đến nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn về phía hắn, coi như lục nghi ngờ có thể đi, a Hoắc uống say, như thường có thể đánh lục nghi ngờ nằm xuống, ngươi yên tâm đi.
	Vừa rồi Hoắc vũ uống nhiều rượu, hắn khuôn mặt tuấn tú đều là đỏ.
	Hắn trước kia thường thường đi theo mẫu thân đến Kiều gia, đối với nơi này rất quen thuộc, hắn rõ ràng biết kiều tịch gian phòng tại lầu hai.
	Hoắc vũ nơi nới lỏng cổ áo, chạy lên lầu.
	Trong hành lang lóe lên màu vàng ấm ánh đèn, Hoắc vũ một chút nhìn thấy phía trước xuyên váy trắng mảnh mai thân ảnh.
	Đối phương chậm chạp đi tới, Hoắc vũ?
	Hoắc vũ tuấn lạnh mặt nhu hòa mấy phần, Tiểu Tịch. Hắn ôm eo của nàng.
	Hắn thuần hậu thanh âm có chút câm, có chút ủy khuất, rõ ràng ngươi trước kia thích chính là ta, làm sao hiện tại, lại biến thành thích lục nghi ngờ?
	Người trong ngực sững sờ, ngực chua chua, hai tay về ôm lấy hắn, Hoắc vũ, ngươi thấy rõ ta là ai sao?
	Hoắc vũ cúi đầu, nhìn xem trước mặt nữ nhân có mấy phần giống nhau, vừa xa lạ mặt mày, hắn đích thân lên nàng, Tiểu Tịch.
	Trong hành lang, hắn đem nàng chống đỡ ở trên tường, hai người kịch liệt thân lấy, đột nhiên, có người hầu trải qua, đối phương dọa đến mau chóng rời đi.
	Hai người khó phân khó chơi, cuối cùng, không biết là ai vặn ra cửa phòng, đi vào.
	Một giây sau, cửa phòng đóng chặt lại.
	Lục nghi ngờ rời đi Kiều gia thời điểm, tại Kiều gia đại môn đụng phải Lục Vinh diệu cùng Diêu Lan Nhã.
	Hai người càng giống là đang chờ hắn.
	Lục Vinh diệu trông thấy lục nghi ngờ, kìm nén không ít hỏa khí, đêm nay lục nghi ngờ đại xuất danh tiếng, không ít người đều thừa nhận làm Lục gia muốn cùng Kiều gia thông gia, cường cường liên thủ, thậm chí có người bắt đầu thổi phồng lục nghi ngờ, coi hắn là làm Lục gia người thừa kế lấy lòng.
	Những người kia quả thực mắt bị mù, rõ ràng lục nghi ngờ chỉ là bị Lục gia vứt bỏ tàn phế, làm sao lại quật khởi.
	Ngươi tối nay vội vàng lấy lại Kiều gia dáng vẻ, thật sự là mất hết Lục gia chúng ta mặt. Lục Vinh diệu bễ nghễ nhìn xem lục nghi ngờ, một mặt khinh thường, phảng phất hắn y nguyên dùng trước kia ánh mắt đối xử lục nghi ngờ, đối phương liền vẫn như cũ là cái kia dễ bắt nạt khi dễ tàn phế.
	Gió lạnh bên trong, lục nghi ngờ thân eo thẳng tắp, hắn xuyên tây trang màu đen, có loại khí thế bức người, không còn giống trên xe lăn nhỏ trong suốt, cần ngẩng đầu nhìn Lục Vinh diệu.
	Hắn trên khuôn mặt lạnh lẽo thần sắc nhàn nhạt, ngươi muốn nói chỉ có những này?
	Nghe nói lục nghi ngờ trong giọng nói khinh thường, Lục Vinh diệu muốn nổ, hắn huy quyền quá khứ, đừng tưởng rằng ngươi có thể đi liền có thể phách lối, ngươi nên thụ, đồng dạng thụ lấy.
	Thứ 96 Chương Thứ 96 Chương (4/4)
	Lục nghi ngờ giữ lại đối phương vung tới tay.
	Lục Vinh diệu dùng sức giãy giãy, vậy mà không tránh thoát, phế vật, buông tay!
	Lục Vinh diệu bình thường hoành quen, hưởng lạc đã quen, nơi nào có cái gì thân thủ, ngược lại lục nghi ngờ hai tay bởi vì lâu dài chuyển động xe lăn cùng rèn luyện, cánh tay to lớn hữu lực, Lục Vinh diệu đối đầu hắn chỉ có ăn thiệt thòi phần.
	Lục nghi ngờ cười xùy, tại Lục Vinh diệu liều mạng giãy dụa thời điểm, hắn đột nhiên buông tay.
	Xử chí không kịp đề phòng, Lục Vinh diệu quán tính về sau rút lui mấy bước, cơ hồ chật vật ngã sấp xuống, ngươi......
	Vinh quang, không muốn cùng lục nghi ngờ nổi tranh chấp, hắn là đệ đệ ngươi. Một bên Diêu Lan Nhã rốt cục lên tiếng.
	Lục Vinh diệu hung hăng nắm tay, mới không có lại tiếp tục tiến lên tranh chấp.
	Diêu Lan Nhã hôm nay mặc tinh xảo vừa vặn, nàng tự kiềm chế thân phận của trưởng bối mở miệng: Lục nghi ngờ, hi vọng ngươi không muốn cùng ngươi đại ca so đo, tính tình của hắn từ nhỏ đến lớn chính là như vậy, quen thuộc người khác nói êm tai, ngươi tương đối hiểu chuyện, nhiều hơn để cho hắn.
	Lục nghi ngờ: Chỉ sợ ta làm không được.
	Diêu Lan Nhã nụ cười trên mặt không thay đổi, không quan hệ, thẩm thẩm không miễn cưỡng ngươi, ta lắm miệng nói một câu, ngươi bây giờ là cùng Kiều gia thiên kim cùng một chỗ? Chỉ sợ ngươi gia gia sẽ phản đối. Lục gia cùng Kiều gia tài lực tương đương, mặc dù bên ngoài hòa khí, nhưng rất nhiều hạng mục nghiệp vụ bên trên, là cạnh tranh đối địch quan hệ.
	Ngươi cùng Kiều gia thiên kim cùng một chỗ, không quá phù hợp. Diêu Lan Nhã điểm tỉnh lục nghi ngờ.
	Có thích hợp hay không, là ta nói, không phải người bên ngoài nhìn, về phần lão gia tử phản đối, không liên quan gì đến ta. Hắn không có tính toán nghe lão gia tử bất cứ ý kiến gì, cũng không tại đối phương cách nhìn.
	Lục nghi ngờ nói xong, quay người rời đi.
	Mẹ, ngươi nhìn lục nghi ngờ phế vật này là thái độ gì? Quả thực không có đem chúng ta để vào mắt. Lục Vinh diệu tức giận đến hận không thể muốn đánh tơi bời lục nghi ngờ, hắn bây giờ có thể đi, vậy mà phách lối như vậy, nếu như tiếp tục nữa, sớm tối hắn sẽ cưỡi tại trên đầu của ta.
	Ngươi xúc động cái gì? Diêu Lan Nhã trên mặt thần sắc không thay đổi, không thể để cho lục nghi ngờ cùng Kiều gia đi cùng một chỗ, có Kiều gia ủng hộ, đối ngươi như vậy rất bất lợi.
	Vậy làm sao bây giờ? Lục Vinh diệu không cho phép một mực bị mình ức hiếp phế vật, đột nhiên vượt qua mình, vừa rồi ngươi không phải nói gia gia sẽ không tán thành sao?
	Gần nhất lão gia tử đồng ý lục nghi ngờ đi học, lại có ý định tiếp lục nghi ngờ về Lục gia, đều lộ ra một cái tin tức. Diêu Lan Nhã lông mày nhíu chặt, lão gia tử tại cho cơ hội lục nghi ngờ.
	Cơ hội gì? Một cái phế vật, còn cho cơ hội gì hắn. Lục Vinh diệu trong giọng nói là thật sâu khinh thường.
	Diêu Lan Nhã trừng mắt về phía hắn, ngươi cho rằng lão gia tử tại sao phải cho cơ hội lục nghi ngờ, nếu như không phải ngươi năng lực không được, gần nhất ra một đống phá sự, hắn sẽ để cho lục nghi ngờ trở về?
	Lục Vinh diệu thu liễm, ngượng ngùng nói: Hiện tại gia gia cả ngày để phụ tá của hắn giám thị ta, căn bản không cho cơ hội ta, ta làm sao biểu hiện năng lực?
	Khoảng thời gian này, ngươi cho ta chân thật đi công ty, đừng lại gây chuyện, lục nghi ngờ bên kia, không phải vấn đề gì. Diêu Lan Nhã trong giọng nói là hoàn toàn như trước đây tự tin, phảng phất chuyện gì, đều tại nàng trong khống chế.
	Lục Vinh diệu nơi nào còn dám có ý kiến.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch tỉnh thật sớm, hôm nay nàng hẹn lục nghi ngờ.
	Xuống đến lầu một, nàng phát hiện Hoắc vũ vậy mà tại, mà trong phòng khách bầu không khí rất nghiêm túc.
	Mụ mụ, sớm. Nàng chần chờ đi qua, lơ đãng đối mặt Hoắc vũ ánh mắt phức tạp.
	Đi lên? Kiều mẫu không quá hi vọng nữ nhi nghe được dạng này sự tình, đồng thời, nàng đột nhiên may mắn, nữ nhi thích lục nghi ngờ, mà không phải thích Hoắc vũ.
	Kiều tịch đi qua, nghi ngờ nói: Là xảy ra chuyện gì?
	Nàng vừa dứt, Triệu Vũ tiếc đỏ hồng mắt nhìn về phía nàng, Hoắc vũ thần sắc khó xử, sa sút tinh thần lại tịch mịch thật sâu nhìn xem nàng.
	Kiều mẫu khó mà mở miệng, nàng chỗ đó nói ra được, tối hôm qua Hoắc vũ vậy mà cùng Triệu Vũ tiếc ngủ ở cùng một chỗ?
	Cho tới nay, nàng đều đem Hoắc vũ coi như con rể nhân tuyển tốt nhất, bây giờ biến thành như vậy, nàng đáy lòng ít nhiều có chút cách ứng.
	Hoắc vũ luôn luôn là thiên chi kiêu tử, lần đầu, hắn nếm đến tuyệt vọng, bất lực tư vị.
	Lần này, hắn là thật không có khả năng lại có cơ hội cùng kiều tịch cùng một chỗ.
	Triệu Vũ tiếc con mắt đỏ ngầu, nàng nức nở mở miệng: Tối hôm qua, ta nhìn thấy Hoắc vũ uống say, loạng chà loạng choạng mà một người trong hành lang, ta quá khứ hỏi thăm hắn, hắn lại đột nhiên ôm lấy ta.
	Nàng nhìn xem Hoắc vũ: Ta coi là, ngươi là ưa thích ta.
	Hoắc vũ cúi đầu, thần sắc thất bại, thật xin lỗi, ta thích chính là kiều tịch, ngươi là kiều tịch biểu tỷ, ta cũng không có thích ngươi.
	Kiều tịch đại khái nghe rõ.
	Đơn giản tới nói, chính là tối hôm qua, hai người này ngủ chung.
	Tác giả có lời muốn nói: Cá mập lớn ăn người, ta cảm thấy không xa ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: zth 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Chậm chạp 2 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Dã nguyên đồng bằng 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: StffY 66 Bình; Ao cổ hát từ _ 60 Bình; Đậu Toa bảo 47 Bình; Đại ca 42 Bình; Anh 枍, la mây hi tiểu kiều thê 30 Bình; Thật sao, kính sinh, nuôi? Bản hoa, đường ngọt ngào 20 Bình;zth, tinh không, hương độ hà bình, teamo 10 Bình; Hề hề cá 3 Bình; Mộ mộc 2 Bình; Đình Đình quá khốn gây ~, thích ngươi, 31596995, điều kiện trạng ngữ từ câu, là cảm thấy ngươi đến, lần này đi trải qua nhiều năm, Phượng Tê ngô, sách sách, dã nguyên đồng bằng, 42479497, ngủ ngủ tôm 1 Bình;
