	Thứ 19 Chương Thứ 19 Chương (1/2)
	Lúc này, thích hợp kiều tịch tại sinh nhật yến hội mặc quần áo cùng đồ trang sức đều đưa tới.
	Mỗi một khoản đều là kiều mẫu tỉ mỉ chọn lựa, cảm thấy phù hợp kiều tịch khí chất cùng bề ngoài.
	Nhất là lễ phục, tất cả đều là dựa theo kiều tịch thân hình kích thước cắt lượng, một tấc không nhiều, một phần không thiếu, mỗi một kiện đều là thủ công chế tác, tinh mỹ đến cực hạn.
	Kiều mẫu là thật yêu thương nữ nhi, nếu như đáy nước có thể vớt sang tháng sáng, nàng đã sớm đem mặt trăng nâng bên trên đưa cho nữ nhi đương trang sức.
	Tiểu Tịch, ngươi lựa chọn thích cái nào khoản, không có thích hợp, mụ mụ lại để cho người đi chuẩn bị. Kiều mẫu mở ra kia một hộp hộp nguyên bộ đồ trang sức.
	Dưới ánh đèn, đồ trang sức tinh mỹ tuyệt luân, hiện ra óng ánh ánh sáng, có mấy khoản vẫn là kiều mẫu gần nhất từ đấu giá hội giá cao đấu giá trở về.
	Bên cạnh, trên mặt hủy dung Triệu Vũ tiếc thấy ánh mắt chuyên chú.
	Tại kiều tịch chết sau, kiều mẫu mặc dù xem nàng như nữ nhi đau, nhưng chưa từng có đem kiều tịch đồ trang sức đưa cho nàng, mặc dù nàng đạt được đồ trang sức cũng không ít, nhưng không có đồng dạng so ra mà vượt những này trân phẩm.
	Nghĩ như vậy, Triệu Vũ tiếc không chỉ có trên mặt ngứa, ngực bên trong cũng cào tâm cào phổi khó chịu.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, ánh mắt rơi vào kiều tịch tuyết trắng non mịn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng vẫn luôn có ảo giác, nàng luôn cảm thấy kiều tịch hẳn là muốn chết, dù sao ở kiếp trước thời gian này, kiều tịch đã sớm không có ở đây.
	Kiều tịch tựa như tạm thời đảm bảo đồ đạc của nàng, chờ kiều tịch không có ở đây, hết thảy tất cả đều sẽ trở xuống trên người nàng.
	Triệu Vũ tiếc ảo giác không có sai, tại trong sách, kiều tịch chính là một cái đỉnh cấp phối trí pháo hôi nữ phối, nàng tất cả mọi thứ cũng là vì an bài cho nữ chính Triệu Vũ tiếc, mục đích là để Triệu Vũ tiếc có một ngày vừa đáng thương lại tô bối cảnh thân phận.
	Bên cạnh ánh mắt lặng lẽ đánh giá nàng, kiều tịch quay đầu, nàng nhìn về phía Triệu Vũ tiếc, mặt của ngươi, trong thời gian ngắn sẽ không tốt a?
	Đối mặt trước mắt kiều tịch bóng loáng tinh xảo khuôn mặt nhỏ, Triệu Vũ tiếc vô ý thức cúi đầu xuống, khoác lên trên đùi thủ hạ ý thức nắm chặt, ta dị ứng hẳn là muốn một tuần lễ mới có thể tốt.
	Kiều tịch trên mặt lộ mấy phần hứng thú, nàng nói để Triệu Vũ tiếc đâm tâm, tốt đáng tiếc a, vậy ngươi liền không thể có mặt sinh nhật yến hội.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, là.
	Vậy ngươi hôm nay không cần chọn lễ phục? Kiều tịch thần sắc có chút lười biếng, giọng nói của nàng nhẹ nhàng tiếp tục đâm đao, dù sao, ngươi hẳn là xuyên không lên.
	Triệu Vũ tiếc cơ hồ muốn cắn răng, Tiểu Tịch nói đúng.
	Kiều mẫu an ủi: Không quan hệ, quần áo xinh đẹp lúc nào cũng có thể mặc, vẫn là mặt trọng yếu, Tích Tích ngươi đợi chút nữa liền đi bệnh viện, tuyệt đối đừng làm trễ nải.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu.
	Nàng lần thứ nhất mãnh liệt muốn biết, kiều tịch vì cái gì còn không bệnh phát! Vì cái gì còn không chết!
	*
	Bởi vì ấm tinh xin phép nghỉ nguyên nhân, Lục lão gia tử phái mặt khác người hầu chiếu cố lục nghi ngờ, cho nên, kiều tịch hôm nay không thể len lén lẻn vào Lục gia đi gặp lục nghi ngờ.
	Nghĩ đến lục nghi ngờ bởi vì chân vấn đề, một mực không cho nàng tới gần, kiều tịch nghĩ tranh thủ thời gian tiêu trừ đen năng lượng, chữa khỏi chân của hắn.
	Nàng hiện tại có 38% Kim năng lượng, có thể rút ra Tiểu Bảo rương.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm có chút hưng phấn, chủ nhân, lần này rút ra một lần Tiểu Bảo rương cần tiêu hao 8% Kim năng lượng.
	Kiều tịch đại khái thăm dò quất Tiểu Bảo rương sáo lộ.
	Mỗi rút ra một lần Tiểu Bảo rương, tiêu hao kim năng lượng sẽ tăng nhiều, nàng mỗi lần cần rút ra hai lần, một lần là rút ra nhìn đoạn ngắn, một lần là rút ra đạo cụ, mang ý nghĩa muốn khấu trừ 16% Kim năng lượng.
	Hút đi. Kiều tịch tính toán, rút ra Tiểu Bảo rương sau nàng còn có 22% Kim năng lượng, có thể kéo dài tính mạng 66 Giờ.
	Một giây sau, màn hình lớn hiện lên ở trước mắt nàng.
	Kiều tịch ngước mắt, một chút đối đầu trong màn hình Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng mắt to, hắn mặc một bộ sạch sẽ nho nhỏ áo sơ mi trắng, kiều tịch chú ý tới, hắn trái phía trên chỗ ngực in huy hiệu trường.
	Nhìn về phía hắn chung quanh, có rất nhiều học sinh tiểu học, nguyên lai Tiểu Lục nghi ngờ là trong phòng học.
	Kiều tịch thật cao hứng, hắn có thể lên học được?
	Trước mặt lục nghi ngờ hẳn là 6-7 Tuổi, y nguyên sữa bên trong bập bẹ, nho nhỏ thân thể ngồi tại trên xe lăn.
	Tiểu gia hỏa rất yên tĩnh, hắn ngồi lên xe lăn không tiện, lão sư an bài hắn một thân một mình ngồi tại hàng cuối cùng, gần cửa sổ bên cạnh vị trí.
	Kiều tịch có chút vui vẻ, Tiểu Lục nghi ngờ không cần mỗi ngày bị giam tại căn phòng bên trong, chỉ có thể đối diện tứ phía tường trắng, hiện tại hắn có thể nhận biết một chút hảo bằng hữu.
	Khi đi học, hắn ngoan cực kỳ, nghiêm túc nhìn xem bảng đen, nghe lão sư giảng bài.
	Hiện tại hài tử còn nhỏ, mới năm nhất, có chút không ngồi yên tiểu hài sẽ nhịn không được giở trò, duy chỉ có Tiểu Lục nghi ngờ, hắn hai cái tay nhỏ ngoan ngoãn trùng điệp cất đặt ở trên bàn, thân eo ngồi ưỡn thẳng, mềm mại ngắn tóc cắt ngang trán dán tại hắn trên trán.
	Kiều tịch bị manh phải cẩn thận lá gan run rẩy, Tiểu Lục nghi ngờ đứa con yêu ngoan đến không được.
	Mỗi khi lão sư đặt câu hỏi thời điểm, ánh mắt của hắn đều sáng lên, một giây sau lại tối xuống, hắn không có nhấc tay, mà là an tĩnh nhìn xem cái khác bạn học nhỏ đứng lên.
	Rất hiển nhiên, tiểu gia hỏa là ý thức được mình không thể đứng lên trả lời vấn đề, mới bất lực tay.
	Nghỉ giữa khóa thời điểm phòng học rất náo nhiệt.
	Mấy tiết khóa xuống tới, kiều tịch phát hiện Tiểu Lục nghi ngờ ngoại trừ vừa mới bắt đầu uống một hớp nước sau, liền không tiếp tục chạm cốc tử.
	Môi của hắn làm một chút, rõ ràng là khát, hắn chỉ liếm liếm khóe miệng.
	Nhưng sinh lý vấn đề không phải có thể khống chế, dù là uống nước không nhiều, Tiểu Lục nghi ngờ vẫn là muốn đi toilet.
	Hắn chuyển động nhỏ xe lăn từ cửa sau ra ngoài, trên đường đi không ít đồng học lại quay đầu nhìn hắn.
	Trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ tấm lấy, Tiểu Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, che kín trong mắt to xấu hổ cùng không được tự nhiên.
	Hắn đã hiểu được phân chia người khác cười là hảo ý, vẫn là không tốt.
	Hiện tại mọi người chỉ vào hai chân của hắn, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, một bên cười to, hắn biết, bọn hắn là không thích hắn.
	Toilet tại cuối hành lang, một đi ngang qua đi, phải đi qua không ít lớp phòng học, nho nhỏ xe lăn chuyển động, dẫn tới lòng hiếu kỳ tràn đầy đồng học một mực dò xét quan sát.
	Kiều tịch thấy đau lòng, dù là một chút đồng học không có ác ý, nhưng có thụ mọi người dị dạng ánh mắt, cho dù là làm đại nhân tâm lý năng lực chịu đựng cũng rất lớn, chứ đừng nói là ngây thơ đơn thuần Tiểu Lục nghi ngờ.
	Trường học toilet công trình cùng Tiểu Lục nghi ngờ trong chỗ  không giống, nơi này không có phối trí thích hợp người tàn tật chuyên dụng toilet, qua thật lâu, kiều tịch mới nhìn đến Tiểu Lục nghi ngờ chật vật từ nhà vệ sinh ra.
	Thứ 19 Chương Thứ 19 Chương (2/2)
	Chuông vào học nhanh vang lên, hắn muốn trở về phòng học.
	Nhỏ xe lăn trải qua học chung lớp thời điểm, lớp học mấy cái nghịch ngợm nam đồng học đứng trong hành lang lẫn nhau đánh lấy ánh mắt, trong đó có một cái nam sinh đưa tay lại đẩy xe lăn.
	Đối phương dùng sức rất lớn, xe lăn lập tức hướng về phía trước nghiêng, Tiểu Lục nghi ngờ trực tiếp bánh xe phụ trên ghế ngã xuống.
	Kiều tịch thấy giật mình trong lòng, hận không thể đi vào đem hắn ôm.
	Ngã tại trên mặt đất Tiểu Lục nghi ngờ có chút mờ mịt, hắn ngẩng đầu, bên cạnh vây quanh mấy cái chỉ vào hắn chế giễu nam sinh.
	Vì cái gì chân của hắn không thể bước đi?
	Ngươi đá một chút chân của hắn, nhìn xem có hay không tri giác.
	Đường cũng sẽ không đi, vậy liền không thể đánh bóng rổ cùng đá banh.
	Tàn tật làm sao tới trường học của chúng ta?
	Các bạn học mang theo không tự biết ác ý, một câu một câu giống đao, đâm về Tiểu Lục nghi ngờ.
	Tiểu Lục nghi ngờ tay trầy da, hắn không khóc.
	Hắn chậm rãi nâng lên nửa người trên, muốn trở lại trên xe lăn. Ngay tại một cái tay của hắn dựng vào xe lăn, bên cạnh nhất nghịch ngợm nam sinh kia một tay lấy xe lăn kéo về phía sau đi, Tiểu Lục nghi ngờ chống đỡ không nổi thân thể, một lần nữa ngã xuống đất trên mặt.
	Trong lúc nhất thời, dẫn tới người chung quanh ồn ào cười to.
	Có thể là rơi đau đớn, Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng trong mắt to súc lấy lệ quang.
	Hắn trầm mặc, một tiếng không khóc.
	Kiều tịch ngực giống như là bị một đoàn bông chăm chú ngăn chặn lấy, nàng khó chịu muốn đánh người.
	Lúc này, chuông vào học vang lên, vây quanh Tiểu Lục nghi ngờ mấy cái nam sinh như một làn khói chạy trở về phòng học.
	Náo nhiệt trên hành lang lập tức an tĩnh lại, trong phòng học, ngồi tại hành lang bên cạnh đồng học nhịn không được nhìn về phía ngoài cửa sổ Tiểu Lục nghi ngờ, nhưng không có người nguyện ý ra đỡ dậy hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ nhếch môi, mình hướng về phía trước bò, đưa tay đi đủ cách đó không xa xe lăn.
	Trên thân bạch bạch tịnh tịnh đồng phục bị trên mặt đất tro bụi làm bẩn, đen một khối.
	Lâu như vậy ở chung xuống tới, kiều tịch biết lục nghi ngờ yêu thích sạch sẽ, dù là ngồi tại trên xe lăn, hắn cũng thích đem mình thu thập đến sạch sẽ, mặc đồ trắng áo sơmi, quần áo thẳng, không có nếp gấp, trên người hắn không có một tia uể oải.
	Hắn rất chân thành tại sinh hoạt.
	Hiện tại, sạch sẽ xinh đẹp đứa con yêu bị khi phụ đến chật vật, hắn đem xe lăn kéo đến trước người, chậm rãi leo đi lên, ngồi xuống.
	Lão sư xuất hiện, trông thấy còn đang hành lang dừng lại lục nghi ngờ, nàng thúc giục hắn tranh thủ thời gian trở về phòng học lên lớp.
	Đương xe lăn chuyển động trở lại cửa phòng học lúc, lão sư cùng các bạn học đều dừng lại, an tĩnh nhìn xem Tiểu Lục nghi ngờ.
	Ánh mắt mọi người giống như là hóa thành châm, đâm về Tiểu Lục nghi ngờ viên kia mềm mềm, tinh khiết tâm.
	Hắn giống như là đã làm sai chuyện, xấu hổ mà cúi thấp đầu.
	Một nháy mắt, kiều tịch khóe mắt mỏi nhừ, cái mũi cũng chua đến kịch liệt.
	Lão sư để Tiểu Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian trở về chỗ cũ, tiếp tục lên lớp.
	Một chuyến toilet xuống tới, Tiểu Lục nghi ngờ chịu không ít khổ đầu, hắn đem trên mặt bàn bình nước thu hồi sách nhỏ trong bọc, không có ý định ở trường học lại hét nước.
	Xuyên thấu qua màn hình lớn, kiều tịch trông thấy, tay của hắn tại ngã sấp xuống thời điểm chà phá da.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh, ta rút được tặng đồ đi vào, có phải là biểu thị ta có thể đem tùy ý đồ vật đưa vào trong màn hình?
	Nàng vừa rồi rút lấy đạo cụ Tiểu Bảo rương, hôm nay vận khí tốt, nàng vậy mà mở ra một cái đạo cụ tổ hợp: Đụng vào cùng cho phép đưa ba phần vật đi vào.
	Phất nhanh nhỏ sữa băng ghi âm lấy hưng phấn, đối, chủ nhân lần này vận khí thật tốt.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian chạy đến trước ngăn tủ, nàng tìm tới một bình dược thủy.
	Hiện tại là mùa hè, ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, ánh sáng sáng tỏ rơi vào bên cửa sổ Tiểu Lục nghi ngờ trên thân, hắn cúi đầu yên lặng.
	Đột nhiên, một bình dược thủy xuất hiện tại đáy mắt của hắn hạ.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to trợn tròn, hắn hơi kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng.
	Hắn nhìn một chút chung quanh, cái khác bạn học nhỏ đều đang nghe giảng bài hoặc là ngủ gà ngủ gật, không có người phát hiện trên bàn của hắn thêm ra một bình dược thủy.
	Tiểu Lục nghi ngờ muốn đưa tay dây vào đụng một cái dược thủy cái bình, nhưng mà, dược thủy bình cái nắp đột nhiên bị vặn ra.
	Một giây sau, trên tay hắn vị trí vết thương trở nên lành lạnh, dược thủy tự động bôi lên đi lên.
	Tiểu Lục nghi ngờ kinh ngạc hơn, miệng nhỏ khẽ nhếch.
	Vết thương bị dược thủy đâm vào có một chút đau nhức, hắn thịt thịt ngón tay nhỏ cuộn mình một chút.
	Cùng lần trước rút ra đạo cụ: Chỉ có thể dùng tay đụng vào không giống, lần này kiều tịch đứng tại trước màn ảnh lớn, nàng nắm chặt Tiểu Lục nghi ngờ thủ đoạn, sau đó cúi đầu xuống, nhẹ nhàng thổi, hơi lạnh lại ôn nhu gió rơi vào Tiểu Lục nghi ngờ trên vết thương.
	Tiểu Lục nghi ngờ con mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn tuyệt không sợ hãi, có người giúp nghi ngờ nghi ngờ thoa thuốc, có người nắm chặt nghi ngờ nghi ngờ tay, sẽ còn hô hô tay của hắn.
	Hắn mong đợi, nho nhỏ âm thanh mà hỏi thăm: Ta gọi nghi ngờ nghi ngờ, ngươi tên là gì a?
	Trên mặt bàn bút dựng thẳng lên đến, tại trên tờ giấy trắng, kiều tịch viết xuống: Tịch tịch.
	Tiểu Lục nghi ngờ nhận biết cái chữ này.
	Tại hắn còn sẽ không viết bất luận cái gì chữ, liền ngay cả mình danh tự cũng sẽ không viết thời điểm, hắn học được viết tên thứ nhất chính là tịch tịch.
	Trước kia hắn sẽ chỉ viết, không biết cái chữ này, hiện tại hắn biết.
	Bên cửa sổ, Tiểu Lục nghi ngờ đè ép thanh âm, ngoại trừ kiều tịch, tất cả mọi người không có nghe thấy, hắn nhẹ giọng hô hào: Tịch tịch.
