	Thứ 169 Chương Phiên ngoại hai mươi sáu (1/2)
	Lục nghi ngờ tìm cơ hội, quang minh chính đại đem kiều tịch dẫn tới phụ mẫu trước mặt.
	Kiều tịch còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy, mặt đối mặt cùng lục nghi ngờ mụ mụ thi uyển uyển tiếp xúc.
	Nàng biết thi uyển uyển là một tính cách dịu dàng, rất yêu hài tử người, kiều tịch cũng không sợ hãi nàng, nhưng cũng có mấy phần khẩn trương.
	Lục gặp sâu trông thấy nhi tử kết bạn gái, mặc dù kinh ngạc, nhưng không có ý phản đối, dù sao hắn truy cầu thê tử khi đó, là tại đại nhất, cùng nhi tử hiện tại tuổi tác giống nhau.
	Lục gặp sâu chỉ đối với nhi tử lục nghi ngờ đưa ra một cái yêu cầu, để hắn gần nhất đến công ty học tập.
	Hiển nhiên, hắn muốn sớm bồi dưỡng nhi tử công ty quản lý, để tại lục nghi ngờ về sau có thể sớm đi tiếp nhận công ty, mà hắn có thể mau chóng về hưu, nhiều chút thời gian cùng thê tử đi du ngoạn.
	Thi uyển uyển cùng lục gặp sâu tỉnh táo không giống, đây là nhi tử lần thứ nhất mang nữ hài tử về nhà, mà lại là bạn gái của hắn, nàng lòng tràn đầy đầy mắt đều là vui vẻ.
	Cô bé trước mắt dáng dấp tinh xảo xinh đẹp, làn da tuyết trắng, con mắt thật to, sinh non thủy linh đến làm cho người yêu thích, thi uyển uyển thấy thế nào, đều thích không thôi, nàng sợ hãi phản ứng của mình quá lớn, sẽ dọa sợ cô gái trước mặt, nàng tận lực ổn định tâm tình kích động, ấm giọng mở miệng: Ta có thể bảo ngươi Tiểu Tịch sao?
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, có thể, người nhà ta cũng dạng này gọi ta.
	Trước kia không cảm thấy, hiện tại kiều tịch mới nghe được lục nghi ngờ mụ mụ thi uyển uyển trên thân cũng mang theo một cỗ mùi thơm, nhưng nàng mùi thơm cùng lục nghi ngờ trên thân không giống.
	Nghe lục nghi ngờ trên thân mùi thơm, nàng rất muốn ăn rơi lục nghi ngờ, mà nghe thi uyển uyển trên thân mùi thơm, tâm tình sẽ trở nên vui vẻ kiều tịch rất muốn thân cận thi uyển uyển, cùng đối phương ở cùng một chỗ.
	Chân của ngươi té bị thương, có cần hay không ta gọi bác sĩ tới giúp ngươi nhìn xem? Vừa rồi nhìn xem nữ hài bị nhi tử vịn đi tới, nàng cũng không khỏi đến lo lắng.
	Đã nhìn qua, bác sĩ nói cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Kiều tịch chân còn không có tốt, nếu như không phải ngay trước lục nghi ngờ phụ mẫu mặt, không quá thích hợp, lục nghi ngờ còn nghĩ ôm nàng, không cho nàng đi lại.
	Mụ mụ. Một bên, lục nghi ngờ mở miệng: Tịch tịch nơi ở ra một chút tình trạng, nàng sẽ tại trong nhà của chúng ta tạm thời một đoạn thời gian. Trải qua trận kia hoả hoạn, lục nghi ngờ không nguyện ý để kiều tịch rời xa đáy mắt của mình.
	Tiểu Tịch ở nhà chúng ta? Vậy thì tốt quá, ta để cho người ta đi chỉnh lý gian phòng. Thi uyển uyển cười đến ôn hòa, ta ngẫm lại làm sao bố trí.
	Nàng vẫn muốn một đứa con gái, nhưng sinh nhi tử thời điểm ra một chút nhỏ ngoài ý muốn, mặc dù cuối cùng không có chuyện, trượng phu vẫn là bị dọa sợ đến không nhẹ, thế nào cũng không nguyện ý để nàng lại trải qua thụ như thế cực khổ.
	Hiện tại thi uyển uyển đột nhiên cảm thấy, mình không có nữ nhi, về sau có một cái xinh đẹp con dâu, cũng giống vậy vui vẻ.
	Nàng có thể hảo hảo bố trí một cái xinh đẹp công chúa phòng, còn có thể chuẩn bị rất nhiều xinh đẹp nhỏ váy cho con dâu.
	Tiểu Tịch, ngươi yên tâm ở, có gì cần, đều cứ việc hướng ta xách, hoặc là tìm nhỏ nghi ngờ. Thi uyển uyển lo lắng nữ hài tử da mặt mỏng, thanh âm của nàng càng nhu hòa, thái độ càng thêm dịu dàng, muốn lưu lại người con dâu tương lai này, ngươi đem nơi này coi như nhà của mình, không cần câu nệ, ta cùng nhỏ nghi ngờ ba ba đều rất dễ dàng ở chung người, ngươi không cần có bất kỳ áp lực.
	Kiều tịch xinh đẹp mặt mày cong cong, nàng ngoan ngoãn gật đầu.
	Thi uyển uyển vui vẻ để cho người ta đi dọn dẹp phòng ở, bên cạnh, lục nghi ngờ đề một câu, liền ở tại ta gian phòng cách vách đi.
	Thi uyển uyển không có suy nghĩ nhiều, nàng gật gật đầu, vừa cười vừa nói: Đối, dạng này thuận tiện ngươi chiếu cố Tiểu Tịch, chân của nàng hiện tại không thích hợp hành tẩu, ngươi phải chiếu cố nàng thật tốt, nhiều chút giúp nàng.
	Ân, ta biết.
	Gian phòng giường đổi lớn hơn một chút, ga giường cũng muốn thay mới, Tiểu Tịch thích gì nhan sắc? Màn cửa cũng có thể đổi thành ngươi thích nhan sắc. Thi uyển uyển rất có hào hứng.
	Nàng chỉ có lục nghi ngờ một đứa con trai, từ nhỏ đến lớn, nhi tử tựa như một cái tiểu lão đầu, sớm liền không thích đối mụ mụ nũng nịu, cũng không thích bị mụ mụ ôm một cái, trưởng thành sớm rất, tuyệt không mềm nhu nũng nịu, hiện tại có tương lai con dâu, nàng vui vẻ không thôi.
	Mà lại, thi uyển uyển một mực giấu ở đáy lòng lo lắng cũng đã biến mất. Nhi tử từ nhỏ đến lớn đều rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, nhưng hắn cũng không thích cùng các nàng có quá nhiều tiếp xúc, giao lưu.
	Nàng rất sớm trước chỉ lo lắng nhi tử tương lai yêu đương vấn đề.
	Hiện tại, nàng hoàn toàn không có phiền não như vậy, nhi tử việc học có thành tựu, còn tìm đến thích người, dạng này trạng thái rất tốt.
	Thi uyển uyển cũng không biết, nàng để cho người ta đổi trong phòng khách giường, nhưng tiện nghi lục nghi ngờ.
	Trong đêm, kiều tịch quang minh chính đại ở tại lục nghi ngờ gian phòng cách vách.
	Nàng vừa tắm rửa xong, mặc trên người lục nghi ngờ chuẩn bị mới váy ngủ, nàng cầm qua điện thoại, nàng phát tin tức cho lục nghi ngờ, hỏi hắn là hắn tới, vẫn là nàng quá khứ.
	Vừa phát tin tức, vừa vặn, trên đầu nàng lỗ tai mèo xuất hiện.
	Nàng lần nữa phát tin tức quá khứ, nói cho hắn biết mình không thể quá khứ, nàng hiện tại đỉnh lấy lỗ tai mèo, đi ra ngoài, lúc nào cũng có thể sẽ bị những người khác phát hiện.
	Một hồi lâu, cửa bị gõ vang.
	Kiều tịch trực tiếp xuống giường, nửa nhảy nửa đi đi đến trước cửa, bên ngoài vừa vặn vang lên lục nghi ngờ thanh âm, dù là cách lấy cánh cửa tấm, thanh âm của hắn cũng là êm tai, là ta.
	Kiều tịch đứng tại phía sau cửa, nàng mở cửa, chỉ gặp xuyên một thân màu xanh mực áo ngủ thiếu niên đi đến.
	Hắn thân cao, xuyên bóng loáng tơ tằm áo ngủ, càng thêm lộ ra gầy gò.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian đóng cửa lại, còn khóa lại.
	Nàng tựa ở trên ván cửa, đỉnh lấy lỗ tai mèo, nghiêng đầu nhìn hắn, nếu để cho những người khác phát hiện, ngươi ban ngày một mặt cao lạnh, trong đêm đến gõ cửa cầu ngủ cùng ta, bọn hắn khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt.
	Thứ 169 Chương Phiên ngoại hai mươi sáu (2/2)
	Nữ hài trong mắt lóe thủy quang, kìm nén xấu ý, bây giờ tại cố ý trêu đùa hắn.
	Lục nghi ngờ cười, hắn đưa tay đi bóp trên đầu nàng trắng trẻo mũm mĩm lỗ tai mèo, thật đúng là một con xấu mèo, ánh mắt rơi vào nàng để trần trên chân, nàng mượn nhờ một cái chân đứng đấy, một cái chân khác chỉ là rón mũi chân.
	Vầng trán của hắn nhíu chặt, lo lắng chân của nàng làm bị thương, lại lo lắng nàng bị cảm lạnh, làm sao không mang giày?
	Khách phòng nơi này không có lót thảm, trên mặt đất là màu xám bạc đá cẩm thạch, dù là hiện tại là mùa hè, nữ hài chân trần sẽ lạnh.
	Kiều tịch cũng không thừa nhận mình thói quen xấu, sốt ruột mở cửa cho ngươi, quên mặc vào.
	Mặc kệ là lúc nào lục nghi ngờ, đều không quen lấy nàng hư hỏng như vậy mao bệnh, hắn nhanh lên đem người ôm lấy, đem người đặt lên giường. Tiếp lấy, hắn cúi đầu đi kiểm tra chân của nàng, băng gạc băng bó rất khá, cũng không có bị nước tắm ướt nhẹp.
	Hai cái chân nhỏ cũng tuyết trắng sạch sẽ, không có dính vào tro bụi, lục nghi ngờ lúc này mới yên tâm.
	Vết thương ở chân còn đau không? Lục nghi ngờ hỏi nữ hài.
	Kiều tịch gật gật đầu, lại lắc đầu.
	Ân? Lục nghi ngờ không rõ ràng cho lắm.
	Kiều tịch trong mắt lóe giảo hoạt chỉ riêng, hiện tại sẽ đau, ngươi để cho ta làm tốt hơn chơi sự tình, phân tán lực chú ý của ta, ta liền sẽ không nghĩ đến vết thương ở chân đau.
	Lục nghi ngờ đối đầu nữ hài quá phận óng ánh đôi mắt, ngươi muốn làm cái gì chuyện đùa?
	Kiều tịch chuyển gần hắn, còn chủ động ôm lấy hắn, khuôn mặt nhỏ ngẩng nhìn lục nghi ngờ, ngươi để cho ta chơi đùa cái đuôi của ngươi.
	Nhớ tới lục nghi ngờ lộ ra cái đuôi lúc, trên người hắn nồng đậm mùi thơm, kiều tịch giống cặn bã nam đồng dạng, nói hống lục nghi ngờ: Chỉ một hồi, rất nhanh liền tốt, ta chỉ nhìn một chút, không hề làm gì.
	Nói xong, nàng cảm thấy mình làm không được, lại tăng thêm một câu: Ta chỉ mò một chút, cái gì khác đều không làm.
	Lục nghi ngờ nhìn xem trong mắt nàng quá phận lóe sáng chỉ riêng, hắn cười, đầu ngón tay bóp lên nữ hài mềm mềm, lông xù lỗ tai mèo, không được, ngươi nên đi ngủ.
	Hắn còn không có quên hôm trước buổi sáng, mình tại kiều tịch trước mặt có bao nhiêu thất thố, mãnh liệt như vậy, kích thích cảm giác hoàn toàn không bị khống chế, giày vò đến hắn cơ hồ sụp đổ.
	Hắn trên tay của nàng, mất hết mặt.
	Lúc này, hắn cũng không thể nghe nữ hài trong cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào, gạt người lời nói.
	Hắn ôm người nằm ngủ, còn cố ý điều đồng hồ báo thức, hắn cần ở những người khác vẫn chưa có tỉnh lại lúc, trở về gian phòng của mình.
	Kiều tịch tâm tâm niệm niệm lấy hắn đuôi cá, nàng chỗ đó có thể tuỳ tiện ngủ.
	Tại lục nghi ngờ trong ngực, nàng xuyên khinh bạc bóng loáng váy ngủ, còn lung tung cọ động lên, càng giống là trơn mượt cá.
	Lục nghi ngờ tay chụp ở eo thon của nàng, không cho nàng loạn động.
	Bởi vì là mùa hè, gian phòng bên trong mở điều hoà không khí, nhiệt độ thích hợp, hai người đều không có đắp chăn, dưới ánh đèn, thiếu niên ngũ quan thâm thúy thanh tuyển, vàng ấm chỉ riêng rơi vào trên mặt của hắn, móc ra mê người ý vị.
	Kiều tịch thấy thích, cằm của nàng khẽ nâng, môi đỏ rơi vào trên mặt của hắn, lục nghi ngờ, ngươi nhanh sinh nhật, muốn cái gì lễ vật?
	Lục nghi ngờ cười nói: Không có cái gì muốn.
	Kiều tịch ánh mắt oán oán nhìn về phía hắn, ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ muốn ta.
	Ngươi là bạn gái của ta. Nàng đã là hắn.
	Cái này không giống, nàng đứng dậy, tiến đến bên tai của hắn, nhỏ giọng nói một câu cái gì, dưới ánh đèn, thiếu niên thính tai trong nháy mắt đỏ lên, còn phát ra nóng, mà nữ hài thanh âm một mực hướng tai của hắn trong động chui.
	Lục nghi ngờ ánh mắt tái đi, hắn ôm nữ hài tay nắm chặt, thấp giọng nói: Không được.
	Kiều tịch cũng không cần hỏi vì cái gì không được, nàng đã biết lục nghi ngờ đang suy nghĩ gì, hắn lo lắng đả thương nàng. Dù sao trước đó lục nghi ngờ cũng là một mực khắc chế, vẫn là nàng tùy ý vẩy hắn, mới nguyện ý.
	Kiều tịch vốn chỉ là thuận miệng nói mà thôi, không được thì không được, dù sao là ngươi không được, cũng không phải ta.
	Nữ hài thật đáng giận người.
	Lục nghi ngờ bị tức cười, hắn nắm vuốt cằm của nàng, khẽ cắn miệng nhỏ của nàng, thật đúng là không có lương tâm xấu mèo.
	Thiếu niên thân cao thể lớn, hắn nhẹ đè ép giở trò xấu nữ hài, biết lúc này nàng không nguyện ý ngủ, hắn bồi tiếp nàng náo.
	Huyên náo hung, đầu ngón tay của hắn lau đi nàng đỏ bừng nơi khóe mắt nước mắt, nhìn xem, chỉ là hôn lại hôn đều có thể bị lấn khóc, còn có gan tử xách chuyện khác?
	Lục nghi ngờ hôn một chút nàng phiếm hồng hốc mắt, cười nhẹ: Tịch tịch, đến cùng là ai không đi?
	Kiều tịch hít mũi một cái, kéo qua bên cạnh chăn mền đắp lên đầu của mình, lục nghi ngờ trên thân mùi thơm không ngừng truyền đến, nghe được, ăn không được, nàng bị thèm khóc.
