	Thứ 40 Chương Thứ 40 Chương (1/3)
	Lúc ngủ, kiều tịch ngoan ngoãn, đêm nay không có làm xấu đùa lục nghi ngờ.
	Lúc ban ngày nàng đã hôn lục nghi ngờ, sờ soạng đuôi cá, còn vẽ lên thân thể của hắn họa, trong đêm đã náo không lên.
	Ngày thứ hai, sắc trời ngoài cửa sổ còn không có hoàn toàn sáng lên, tối tăm mờ mịt, mang theo một chút sương mù.
	Lục nghi ngờ đã tỉnh lại.
	Trong ngực, kiều tịch ngủ rất say, đầu của nàng dựa vào lồng ngực của hắn, tay khoác lên ngang hông của hắn, hiển nhiên là cực độ tín nhiệm hắn.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen như mực sắc thật sâu, hắn đưa tay nhéo nhéo nữ hài mặt, nàng có phải thật vậy hay không coi là, hắn sẽ không cũng không thể đối nàng làm chút gì?
	Lục nghi ngờ thời điểm, hắn đổi lại sạch sẽ áo sơ mi trắng, hạ thân vẫn là màu đen quần dài, hắn đem vạt áo buộc tốt, quần áo chỉnh lý đến thẳng tắp, cả người lạnh lùng.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, ra ngoài là còn tại ngủ say nữ hài chuẩn bị bữa sáng.
	Cũng không biết qua bao lâu, ánh nắng chiếu vào cửa sổ thủy tinh, rơi vào trong phòng.
	Trên giường kiều tịch tỉnh lại.
	Nàng phát hiện lục nghi ngờ đã không trong phòng, chỗ bên cạnh cũng không có hắn nhiệt độ, hiển nhiên hắn đã tỉnh lại một đoạn thời gian.
	Nghĩ đến hôm nay muốn cùng lục nghi ngờ đi ra ngoài, nàng cố ý đổi lục nghi ngờ giúp nàng khe hở bên trên tiểu Kim cá món kia quần áo.
	Nàng còn cố ý dùng hôm qua che kín lục nghi ngờ con mắt đầu kia màu tím nhạt dây lụa, tại trên tóc trói lại một cái nơ con bướm.
	Ra khỏi phòng thời điểm, kiều tịch vừa vặn trông thấy Lý bà bà bưng điểm tâm từ phòng bếp ra.
	Lý bà bà, buổi sáng tốt lành. Kiều tịch tiếu dung ngọt ngào cùng lão nhân gia chào hỏi.
	Dung mạo của nàng đẹp mắt, khuôn mặt nhỏ tuyết trắng lại phấn gây nên, nhìn nhu thuận lại xinh đẹp, Lý bà bà rất thích nàng.
	Lão nhân gia cười đến mặt mày hiền lành, sớm a. Nàng nhìn xem kiều tịch chân, hôm nay có thể rơi xuống đất đi bộ? Còn đau không?
	Đã không thế nào đau. Kiều tịch chuyển động một chút mũi chân cho Lý bà bà nhìn, vấn đề không lớn.
	Vậy là tốt rồi, nhưng vẫn là phải chú ý. Lý bà bà dặn dò.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu.
	Lúc này, phương đường dẫn theo giá vẽ cùng dụng cụ vẽ tranh từ gian phòng ra, Tiểu Tịch, sớm a.
	Đường đường, sớm. Kiều tịch hỏi nàng: Hôm nay còn muốn lên núi sao?
	Phương đường nói cho kiều tịch, hôm nay muốn đi phía sau núi phế tích nơi đó vẽ vật thực, nghe nói hôm nay là một lần cuối cùng tập hợp, thời gian còn lại, cũng không cần mỗi ngày đều tập hợp, mọi người tự do khống chế, mình đi chọn cảnh.
	Tiểu Tịch, chân của ngươi không thành vấn đề? Phương đường nhìn về phía kiều tịch chân.
	Ân, hai ngày này đều có thoa thuốc, không có vấn đề gì.
	Vậy ngươi hôm nay muốn đi tập hợp sao?
	Ta không đi, ta dự định mang lục nghi ngờ đi chọn cảnh.
	Phương đường gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, mấy ngày nay xuống tới, có thể nhìn ra kiều tịch rất thích nàng bạn trai, tình cảm của hai người cũng rất tốt.
	Nhỏ nghi ngờ, ngươi sớm như vậy liền đi ra ngoài? Lý bà bà chú ý tới lục nghi ngờ từ bên ngoài tiến đến.
	Lục nghi ngờ nhìn kiều tịch một chút, ánh mắt rơi vào nàng vạt áo tiểu Kim cá bên trên, dính sương mù mặt mày nhu hòa mấy phần, ta đi mua bữa sáng.
	Lý bà bà nhìn xem trên tay hắn dẫn theo cái túi, ngươi đi đầu thôn nhà kia bữa sáng cửa hàng mua bánh bao hấp? Nhà hắn rất nhiều người vào xem, sáng sớm liền muốn xếp hàng, khó trách ngươi sớm như vậy ra ngoài.
	Lục nghi ngờ đem bữa sáng đưa cho Lý bà bà.
	Lý bà bà cự tuyệt, ngươi mua cho Tiểu Tịch, hai người các ngươi ăn là được.
	Ta mua mấy phần, Tiểu Tịch ở đây.
	Lý bà bà cự tuyệt không được, nàng cười nhận, đi, ta đi phòng bếp cầm một cái đĩa chứa vào, mọi người cùng nhau ăn.
	Phương đường vội vàng muốn đi tập hợp, nàng ăn đến vội vàng, rất nhanh liền rời đi.
	Hôm nay là đi chợ thời gian, Lý bà bà có không ít đồ vật muốn đi mua, nàng cũng rất nhanh liền ăn điểm tâm xong.
	Trong phòng chỉ còn lại lục nghi ngờ cùng kiều tịch.
	Nhìn xem nữ hài miệng nhỏ ăn bánh bao hấp, tuyết má phình lên, có loại không nói ra được đáng yêu.
	Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong đũa, hắn chuyển động xe lăn rời đi vị trí.
	Ngươi bữa sáng còn không có ăn xong, ngươi muốn đi đâu? Kiều tịch nghi hoặc mà hỏi thăm.
	Ta đi ép chén nước trái cây.
	Lý bà bà trong nhà không có ép nước cơ, là lục nghi ngờ cố ý đi đầu thôn nhỏ trong siêu thị mua.
	Lục nghi ngờ đưa tay cầm xuống Lý bà bà treo trên vách tường tạp dề, sau đó vây quanh ở trên thân, bắt đầu thanh tẩy hoa quả.
	Kiều tịch cũng không ăn bữa ăn sáng.
	Thứ 40 Chương Thứ 40 Chương (2/3)
	Nàng đi đến cửa phòng bếp, nhìn xem lục nghi ngờ xuyên tạp dề, xe lăn tại trù trước sân khấu tẩy hoa quả.
	Người khác đều là coi như lớn lên đẹp trai bóng lưng, hắn cũng không phải là, rơi vào trong mắt của nàng, lại so bất luận người nào bóng lưng đều muốn soái khí đẹp mắt.
	Hắn kéo lên ống tay áo, lộ ra một nửa hữu lực cánh tay, ngón tay thon dài cầm quả, nghiêm túc xoa tắm.
	Sau đó, hắn đem hoa quả cắt gọn, bỏ vào ép nước cơ bên trong.
	Cũng không biết qua bao lâu, ngọt ngào nước chanh mà đem cái chén đổ đầy.
	Lục nghi ngờ vặn tốt chén đóng, hắn chuyển động bánh xe, chuẩn bị ra ngoài.
	Xoay người lúc, hắn liếc nhìn đứng tại cổng nữ hài.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp bên trong tất cả đều là ý cười, lục nghi ngờ, ngươi xuyên tạp dề dáng vẻ thật là đẹp trai.
	Cầm trong tay của nàng họa vở, đem hắn nhanh vẽ xuống tới.
	Trông thấy lục nghi ngờ nhìn qua, nàng đem vở trái lại cho hắn nhìn.
	Chỉ gặp họa bản bên trên, thiếu niên ngồi tại trên xe lăn, tại trù trước sân khấu bận rộn, hạ thân vẫn là một đầu xinh đẹp đuôi cá.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt sâu kín liếc nhìn nàng một cái, hắn đem trong tay cái chén đưa cho nàng, nước trái cây tươi ép, ngươi có thể uống.
	Kiều tịch cũng không biết lục nghi ngờ có thích nàng hay không họa họa, dù sao nàng thích cực kỳ.
	Lúc ra cửa, bên ngoài mặt trời rất mãnh liệt, kiều tịch bôi thật dày một tầng phòng nắng, mình làm xong, nàng còn giúp lục nghi ngờ bôi lên.
	Thậm chí, nàng còn mang lên trên một đỉnh màu trắng ngư dân mũ, lục nghi ngờ đeo lên màu đen mũ, một đen một trắng, xứng đến không được.
	Lục nghi ngờ đem nàng giá vẽ cùng dụng cụ vẽ tranh đều đặt ở trên đùi của mình, hắn còn cầm một trương cái ghế nhỏ, cố kỵ đến vết thương ở chân của nàng, kiên trì không muốn kiều tịch đẩy hắn.
	Kiều tịch chỉ có thể chậm ung dung đi tại lục nghi ngờ bên cạnh.
	Bởi vì thường xuyên có khác biệt trường học an bài học sinh tới vẽ vật thực, tăng thêm nơi này phong cảnh tốt, không ít du khách cũng tới, an trong thôn không ít chỗ ở đều trang trí thành có đặc sắc dân túc.
	Trên đường cũng mở rất nhiều đặc sắc tiệm tạp hóa trải.
	Kiều tịch nghe Lý bà bà bảo hôm nay là đi chợ thời gian, người đi trên đường cũng rất nhiều.
	Muốn ăn? Lục nghi ngờ chú ý tới nữ hài ánh mắt rơi vào đối diện cửa hàng.
	Kiều tịch thành thật gật đầu, ta chưa từng ăn qua những này quà vặt. Nàng giật dây chạm đất nghi ngờ: Chúng ta quá khứ mua chút nếm thử đi.
	Lục nghi ngờ nơi nào sẽ có ý kiến?
	Đối diện cửa hàng bán chính là mai đồ ăn bánh nướng, nướng bánh mùi thơm còn không có tới gần cửa hàng đã nghe đến.
	Kiều tịch muốn một phần, nóng hổi bánh nướng dùng nhỏ túi giấy đóng gói lấy, nàng khẽ cắn một ngụm, giòn giòn, bên trong là ngọt ngào khẩu vị mai đồ ăn, còn ăn thật ngon.
	Nàng cúi xuống thân eo, đem bánh nướng đưa tới lục nghi ngờ bên môi, cái này ăn ngon, ngươi cắn một cái.
	Dưới ánh mặt trời, nữ hài con mắt rất sáng, lục nghi ngờ nghe lời cắn một cái.
	Thế nào, có phải là ăn ngon?
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, gật gật đầu, ân.
	Kiều tịch lại ăn mấy ngụm, liền đem bánh nướng ném cho lục nghi ngờ ăn, nàng bị thơm thơm nhiệt kiền diện hấp dẫn lấy.
	Ăn vài miếng, nhiệt kiền diện liền đi lục nghi ngờ trong tay.
	Kiều tịch lại mua rượu ngọt nhưỡng, heo nướng vó, Hương Sơn mật bánh, tào phớ, trà sữa, ngọt bánh ngọt......
	Nàng cơ hồ đều là nếm một ngụm, liền sẽ đưa cho lục nghi ngờ.
	Thiếu niên trong tay dẫn theo rất ăn nhiều, trên mặt nhưng không có bất luận cái gì không kiên nhẫn, hắn thanh tuyển trên mặt tất cả đều là dung túng chi sắc.
	Trông thấy nữ hài vui vẻ, hắn sẽ còn đề nghị, bên kia bán bánh mochi, ngươi có muốn hay không nếm thử? Nhà này nhỏ xốp giòn thịt phải rất khá.
	Kiều tịch không để ý tới người qua đường, nàng xích lại gần bên tai của hắn, êm tai trong thanh âm là không che giấu được vui vẻ, lục nghi ngờ, ta thích nhất ngươi.
	Hắn tựa như nước, từng chút từng chút bao dung lấy nàng.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ trên đường phố chậm ung dung đi dạo lấy, trông thấy tinh xảo đáng yêu đồ chơi nhỏ, nàng sẽ còn mua lại.
	Đi đến thích hợp cảnh điểm chỗ, nàng sẽ dừng lại vẽ tranh, lục nghi ngờ an tĩnh ngồi tại bên cạnh của nàng, không tranh không nháo, nàng quay đầu, hắn ngay tại.
	Trở về thời điểm, kiều tịch cùng lục nghi ngờ gặp một cái ngồi lên xe lăn tiểu nam hài, đối phương ngồi tại một nhà dân túc trước, một đôi mắt to không ngừng mà nhìn xem đi ngang qua người đi đường.
	Kiều tịch nhớ tới Tiểu Lục nghi ngờ.
	Nàng đi qua, đem trước đó mua một bao đường đưa cho hắn.
	Tiểu nam hài có chút ngạc nhiên nhìn xem nàng, lơ đãng nhìn thấy ngồi tại xe lăn lục nghi ngờ lúc, hắn rất kinh ngạc, người đại ca này ca giống như hắn, chỉ có thể ngồi xe lăn.
	Kiều tịch sờ sờ đầu của hắn.
	Tỷ tỷ là đại ca ca bằng hữu sao? Tiểu nam hài tò mò hỏi.
	Thứ 40 Chương Thứ 40 Chương (3/3)
	Kiều tịch cười nói: Ta là đại ca ca bạn gái.
	Tại tiểu nam hài xem ra, bạn gái chính là bằng hữu ý tứ, hắn đầy mắt hâm mộ nhìn xem lục nghi ngờ, đại ca ca có bằng hữu.
	Hắn cũng muốn bằng hữu.
	Lục nghi ngờ giống như là một chút nhìn thấu tiểu nam hài ý nghĩ, hắn đem trong tay kia phần tinh xảo điểm tâm nhỏ đưa cho đối phương, chờ ngươi lớn lên, cũng sẽ giống ta, tìm tới thích ngươi người.
	Tiểu nam hài ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu.
	Rời đi sau, kiều tịch chậm ung dung đi tại lục nghi ngờ bên cạnh thân, nàng cố ý trêu đùa trên xe lăn thiếu niên, lục nghi ngờ, ngươi cũng biết ta thích ngươi a.
	Thiếu niên thính tai thấu đỏ, không có ứng thanh.
	Kiều tịch tiếp tục nói: Ngươi đem ta thích ăn nhất điểm tâm nhỏ đưa cho người khác.
	Lục nghi ngờ kiên nhẫn rất, đợi chút nữa một lần nữa mua một phần cho ngươi.
	Không được.
	Trời chiều đem thân ảnh của hai người kéo dài.
	Nữ hài dẫn theo yêu cầu: Ngươi còn muốn thân ta một chút.
	*
	Tại an thôn trong khoảng thời gian này, kiều tịch mỗi ngày đều sẽ mang lục nghi ngờ đi ra ngoài vẽ vật thực.
	Nàng sẽ họa ngồi tại trong phế tích thiếu niên, sẽ còn họa ngồi tại hoa tươi bên trong thiếu niên, cây cải dầu cánh đồng hoa bên trong thiếu niên, cổ lão cây dong hạ thiếu niên......
	Vẽ lên tất cả đều là lục nghi ngờ bóng lưng.
	Lá cây hân tìm đến kiều tịch lúc, trông thấy tác phẩm của nàng không khỏi cảm thán: Tùng ca thu được tác phẩm của ngươi, đoán chừng không cần ăn cơm, ăn hết thức ăn cho chó liền đã no đầy đủ.
	Kiều tịch ngồi xổm ở tiểu viện tử vườn rau trước, giúp Lý bà bà hái đồ ăn, nghe được lá cây hân, nàng trêu ghẹo nói: Nếu như không phải chỉ cần giao năm bức tác phẩm, ta có thể để cho hắn no bụng một tháng.
	Nghe vậy, lá cây hân trọn tròn mắt, nàng mới là ăn thức ăn cho chó người kia.
	Kiều tịch đem hái tốt đồ ăn đưa cho bên cạnh lục nghi ngờ, còn đối với hắn chớp mắt vài cái.
	Thiếu niên tiếp nhận trong tay nàng đồ ăn, an tĩnh ngồi ở một bên, mặc kệ kiều tịch lúc nào quay đầu, hắn đều một mực tại.
	Lúc này, Lý bà bà thần sắc hốt hoảng từ trong nhà đi tới, nàng bước chân lảo đảo cấp tốc, cơ hồ đứng không vững.
	Lý bà bà, ngươi thế nào? Kiều tịch đứng lên, mau tới trước vịn nàng.
	Lý bà bà thần sắc sốt ruột: Bệnh viện gọi điện thoại đến, nhi tử ta tại cứu giúp, ta phải lập tức chạy tới.
	Kiều tịch nhìn xem tay nàng trên lưng rơi xuống lục năng lượng, nàng nói: Lý bà bà, ta bồi ngài đi bệnh viện.
	Này làm sao có thể làm phiền ngươi? Lý bà bà hoang mang lo sợ.
	Kiều tịch lắc đầu, không quan hệ, trong làng nơi nào có xe ra ngoài?
	Đầu thôn có đến dặm xe buýt. Lý bà bà nói: Bất quá chuyến xuất phát thời gian tương đối lâu, một giờ mới phát ban một xe.
	Kiều tịch suy nghĩ một chút, yên tâm, ta có thể gọi xe.
	Đi đến bệnh viện thời điểm, Lý bà bà nhi tử tại cứu giúp.
	Hai tên cảnh sát chờ ở bên ngoài.
	Ngươi là người bị thương gia thuộc? Cảnh sát hỏi Lý bà bà.
	Ta là quả mận mụ mụ, nhi tử ta hắn hiện tại thế nào?
	Người bị thương tại làm giải phẫu, tình huống cụ thể cần chờ kết quả.
	Lý bà bà thanh âm đều run rẩy, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nhi tử ta làm sao lại thụ thương, còn như thế nghiêm trọng muốn cứu giúp.
	Hắn đang giúp đỡ một vị nữ sĩ thời điểm, bị lưu manh đâm bị thương.
	Lý bà bà thần sắc chấn kinh.
	Cảnh sát nói: Chính là vị nữ sĩ kia.
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn lại, từ hành lang rẽ ngoặt bên trong ra người, lại là Triệu Vũ tiếc.
	Tác giả có lời muốn nói: Ôn nhu lại hiền lành tiểu Kim cá nghi ngờ nghi ngờ, ai không thích đâu ~
	Nhớ kỹ đè lại nha, hôm nay còn có đổi mới rơi xuống!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 53665644, chi sĩ cây mơ, _Odin, Phỉ tương 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 50625099, ai 19 Bình; Học bá 17 Bình; Sông nhẫn, rừng khởi khởi, lam nhỏ triệt, ...., cá ướp muối bản cá, Phỉ tương 10 Bình; Dịch ca, xyl, RY, begin, thanh tranh 5 Bình; Nhiễm 姌 4 Bình; Vỏ chuối 3 Bình; Hề hề cá, giữa tháng đuôi mèo, bồ bồ quỳ quỳ 2 Bình; Phơi nắng hoạ sĩ, 53605801, nghèo, zzzzzzz 1 Bình;
