	Thứ 3 Chương Thứ 3 Chương (1/2)
	Nghe được phất nhanh, kiều tịch vui vẻ cười.
	Kiều mẫu đẩy cửa xuống xe, kiều tịch đi theo xuống dưới.
	Tích Tích, ngươi đã đến, làm sao không đi vào? Kiều mẫu nhìn xem gầy yếu cháu gái, ngữ khí ôn hòa.
	Triệu Vũ tiếc trông thấy kiều mẫu mặt mũi quen thuộc, nàng lập tức đỏ tròng mắt, tiến lên ôm lấy kiều mẫu, tiểu di.
	Hôm nay tỉnh lại thời điểm, nàng phát hiện mình trùng sinh.
	Ở kiếp trước, mất đi nữ nhi tiểu di đối nàng rất tốt, rất thương yêu nàng, đem tất cả cho nữ nhi yêu, đều cho nàng.
	Nàng sống thành Kiều gia đại tiểu thư.
	Về sau, nàng yêu Hoắc vũ, mù quáng mà tại phía sau hắn truy cầu, mặc kệ hắn làm sao làm nhục nàng, xem nàng như làm thế thân, nàng y nguyên dây dưa, vì Hoắc vũ làm rất nhiều chuyện sai, tiểu di đối nàng triệt để thất vọng, đưa nàng đuổi ra Kiều gia.
	Trùng sinh trở về, Triệu Vũ tiếc không nghĩ tái phạm ngốc.
	Nàng phải thật tốt làm Kiều gia đại tiểu thư, hiếu thuận tiểu di, rời xa Hoắc vũ, còn có báo đáp cái kia thủ hộ nàng thiếu niên.
	Kiều mẫu an ủi vỗ nhẹ cháu gái phía sau lưng, đừng khóc, tiểu di biết ngươi thụ không ít ủy khuất.
	Tỷ tỷ qua đời trước, giao phó nàng chiếu cố thật tốt cháu gái, nhưng trước đó nàng sơ sẩy, đến mức Triệu Vũ tiếc tại thân thích nhà trôi qua rất khổ.
	Kiều mẫu đau lòng, về sau ngươi ở tại tiểu di nhà, sẽ không có người khi dễ ngươi.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, nàng tranh thủ thời gian biến mất nước mắt. Trong lúc lơ đãng, nàng đối mặt cô gái bên cạnh xinh đẹp ô mắt.
	Ngươi...... Nhìn xem trước mặt kiều tịch khuôn mặt nhỏ trong trắng lộ hồng, xinh đẹp động lòng người bộ dáng, Triệu Vũ tiếc trong lòng chấn kinh.
	Nàng nhớ kỹ ở kiếp trước, hiện tại kiều tịch hẳn là tại bệnh viện cứu giúp, không đến ba ngày, cái này biểu muội sẽ chết đi.
	Về sau nàng biết Hoắc vũ trong lòng ánh trăng sáng là kiều tịch, dung mạo của nàng cùng kiều tịch có mấy phần giống, Hoắc vũ xem nàng như làm kiều tịch thế thân, nàng khi đó thậm chí may mắn kiều tịch đã chết.
	Thế nào? Kiều tịch trông thấy đối phương đáy mắt chấn kinh.
	Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian hoàn hồn, nàng mỉm cười, biểu muội, ngươi tốt.
	Kiều tịch gật gật đầu, ngươi tốt.
	Chúng ta đừng đứng tại cổng nơi này, mau vào đi thôi. Kiều mẫu để gác cổng đem Triệu Vũ tiếc hành lý cầm đi vào.
	Kiều tịch đi tại kiều mẫu bên cạnh, tùy ý Triệu Vũ tiếc vụng trộm dò xét.
	Nàng không rõ vì cái gì Triệu Vũ tiếc sẽ dùng chấn kinh lại tiếc hận, thậm chí là xoắn xuýt ánh mắt nhìn nàng.
	Kiều mẫu để quản gia mang Triệu Vũ tiếc đi chọn lựa gian phòng.
	Triệu Vũ tiếc không quan trọng ở tại cái nào một gian khách phòng, dù sao chỉ là ở tạm mà thôi.
	Ở kiếp trước, tại kiều tịch qua đời thật lâu sau, nàng đã được như nguyện vào ở kiều tịch gian phòng, chính thức trở thành Kiều gia đại tiểu thư. Nàng không biết có phải hay không là bởi vì chính mình trùng sinh, hiện tại kiều tịch còn không có bệnh phát.
	Nhưng là, kiều tịch vẫn là sẽ chết, nàng về sau y nguyên sẽ chuyển vào kiều tịch gian phòng.
	Biểu tiểu thư, hành lý ta giúp ngươi cất kỹ.
	Triệu Vũ tiếc lễ phép gật gật đầu, không giống ở kiếp trước như thế xem thường quản gia, tạ ơn.
	Chạng vạng tối thời điểm, kiều tịch bệnh phát.
	Nàng trên trán toát mồ hôi lạnh, trái tim quất gấp, phát đau nhức, cầm qua đặt ở đầu giường thuốc, nàng trực tiếp nuốt xuống.
	Một hồi lâu, nàng mới chậm tới.
	Kiều tịch xuyên đến trước, thân thể rất khỏe mạnh, nàng còn không quen loại bệnh này phát tư vị, thật sự là rất khó chịu, giống như là sắp gặp tử vong.
	Nàng hỏi phất nhanh: Đợi tại lục nghi ngờ bên người, ta sẽ không bệnh phát? Nàng nhớ tới lần thứ nhất bệnh phát lúc, là bởi vì tới gần lục nghi ngờ mới tốt.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm manh manh lại nhu thuận, là, chủ nhân.
	Chỉ cần ta hấp thụ kim năng lượng kéo dài tính mạng, coi như ta bệnh phát cũng sẽ không chết, đúng hay không?
	Phất nhanh đạt được phú quý dạy bảo, phải nhiều hơn khen chủ nhân, chủ nhân thật thông minh.
	Kim năng lượng có thể chữa trị trái tim của ta bệnh sao? Kiều tịch tiếp tục hỏi nó.
	Cần rất nhiều rất nhiều kim năng lượng mới có thể. Về phần là nhiều ít, nó cũng không biết.
	Kiều tịch câu môi, có thể chữa trị là được.
	Lúc ăn cơm, kiều mẫu phát hiện nữ nhi sắc mặt tái nhợt, liền liền môi sắc cũng biến thành rất nhạt, nàng không khỏi lo lắng, Tiểu Tịch, ngươi có phải hay không thân thể không thoải mái?
	Nghĩ đến cái gì, kiều mẫu vội vàng hỏi: Có phải là trái tim đau nhức? Mụ mụ hiện tại gọi điện thoại để bác sĩ tới.
	Kiều tịch lắc đầu, ta không sao, mụ mụ ngươi không cần lo lắng.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc nhìn về phía kiều tịch, quả nhiên phát hiện sắc mặt của nàng tái nhợt, biểu muội, ngươi thật không có chuyện gì sao? Muốn hay không trở về phòng nghỉ ngơi?
	Ta rất tốt, các ngươi không cần lo lắng. Kiều tịch chú ý tới Triệu Vũ tiếc nhìn qua ánh mắt tràn ngập tiếc hận, nàng vô ý thức nhíu mày, chỉ cảm thấy đối phương không hiểu thấu.
	Lên lầu thời điểm, kiều tịch đụng phải Triệu Vũ tiếc.
	Tiểu Tịch.
	Khoảng cách gần như vậy nhìn kiều tịch, Triệu Vũ tiếc đáy mắt là không che giấu được kinh diễm.
	Ở kiếp trước nàng liền biết kiều tịch dung mạo xinh đẹp, kiều tịch màu da rất trắng, nàng tinh xảo xinh đẹp ngũ quan hoàn toàn kế thừa kiều cha cùng kiều mẫu ưu lương gen, đẹp mắt đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Một đôi mắt thủy doanh doanh, chỉ là bị nàng nhìn một chút, đáy lòng đều có thể xốp giòn rơi.
	Không có so sánh còn tốt, cùng kiều tịch đứng chung một chỗ, Triệu Vũ tiếc trở nên phổ thông, kia ba phần tương tự lộ ra thô thô tạo ra, không đáng kể chút nào.
	Biết kiều tịch cũng nhanh chết, Triệu Vũ tiếc không có quá nhiều ghen tị.
	Nàng đồng tình nhìn xem kiều tịch, thân thể của ngươi thật không có sự tình sao? Nếu như không thoải mái nhất định phải nói cho tiểu di.
	Triệu Vũ tiếc muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng: Thời gian không đợi người, ngươi có cái gì muốn làm sự tình, phải thừa dịp đi sớm hoàn thành, ở kiếp trước ngươi chết......
	Nàng kịp thời cắn môi, sửa lời nói: Dạng này mới sẽ không lưu tiếc nuối.
	Kiều tịch nhìn xem nàng, ngươi là có ý gì?
	Triệu Vũ tiếc không dám tiết lộ qua nhiều, dù sao trùng sinh sự tình, nói ra cũng không có người tin tưởng, không sao, ta đi trước thu thập hành lý.
	Kiều tịch rủ xuống tầm mắt, tế phẩm Triệu Vũ tiếc, nàng luôn luôn thông minh, rất nhanh kịp phản ứng.
	Nàng rốt cuộc biết Triệu Vũ tiếc vì cái gì có loại không hài hòa cảm giác.
	Thứ 3 Chương Thứ 3 Chương (2/2)
	Sách, nguyên lai đối phương là trùng sinh.
	Dạng này liền có thể giải thích, Triệu Vũ tiếc biết nàng sắp chết, mới có thể dùng đồng tình ánh mắt nhìn nàng, mới có thể nhắc nhở nàng không nên để lại tiếc nuối.
	Ngày thứ hai, kiều tịch sớm tỉnh lại.
	Nàng cố ý trang phục một phen, muốn lừa gạt lục nghi ngờ hảo cảm.
	Mật màu quýt váy nổi bật lên nàng màu da càng thêm trắng nõn kiều nộn, vừa đúng kích thước, lộ ra eo của nàng không doanh vừa bấm, dưới làn váy, bắp chân trắng nõn tinh tế.
	Không thể không nói, thân hình của nàng rất tốt, thịt đều dài tại nên dáng dấp địa phương, tuyệt không mập mờ.
	Lúc xuống lầu, kiều mẫu cùng kiều cha còn không có.
	Hoa tẩu, ngươi giúp ta chuẩn bị hai phần bữa sáng. Vì có thể hấp thu càng nhiều kim năng lượng, kiều tịch muốn sớm một chút đi lục nghi ngờ bên người đợi.
	Tiểu thư, ngươi muốn đi ra ngoài sao?
	Ân, ta giữa trưa không trở lại ăn cơm trưa. Nếu có thể, nàng sẽ nghĩ biện pháp tại Lục gia đợi cho buổi chiều.
	Đến Lục gia thời điểm, mặt trời đã treo trên cao, ánh mặt trời buổi sáng cũng không đốt người.
	Kiều tịch cùng Lục lão gia tử chào hỏi, mới đi căn phòng tìm lục nghi ngờ.
	Trong viện, một cái trung niên nữ hầu ngồi tại bên cạnh cái bàn đá ăn điểm tâm, mấy phần tinh xảo bánh ngọt, chịu đến hương nhu bắp ngô cháo, nhẹ nhàng khoan khoái thức nhắm, một chén sữa bò, bữa sáng rất phong phú.
	Người hầu trông thấy kiều tịch đột nhiên đẩy cửa tiến đến, nàng dọa đến tranh thủ thời gian đứng lên, dùng sức nuốt xuống miệng bên trong bánh ngọt, ngươi là......
	Ta tìm đến lục nghi ngờ, đã cùng Lục gia gia bắt chuyện qua.
	Người hầu tranh thủ thời gian ngăn cản, không được.
	Kiều tịch dáng dấp tinh xảo xinh đẹp, thanh âm êm dịu rả rích, làm cho lòng người sinh hảo cảm, nhìn xem giống rất dễ dụ lừa gạt nhà ấm nữ hài.
	Người hầu ánh mắt phiêu hốt, thiếu gia còn đang ngủ.
	Không quan hệ, ta đi vào chờ hắn.
	Không được, ngươi không thể đánh thức thiếu gia. Người hầu muốn đưa tay kéo nàng.
	Kiều tịch nhíu mày.
	Lúc này, căn phòng cửa mở ra.
	Tại người hầu ánh mắt kinh ngạc bên trong, kiều tịch khóe môi cong lên, a, thiếu gia các ngươi tỉnh.
	Nàng vòng qua người hầu, đi hướng lục nghi ngờ.
	Chậm rãi tới gần, tay nàng trên lưng thanh năng lượng xuất hiện.
	Phía sau cửa, lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, quần dài màu đen, tóc trên trán có chút lộn xộn, mặt mày tuấn tú mang theo vài phần ốm yếu cảm giác, đẹp mắt đến quá phận.
	Hắn rủ xuống tầm mắt, thần sắc mệt mỏi, ngươi tới làm cái gì?
	Giúp ngươi bôi thuốc a, hôm qua ta nói cho ngươi tốt. Kiều tịch trực tiếp đi vào, nàng cố ý thả nhẹ thanh âm, kiều lẩm bẩm đạo: Vì tới thăm ngươi, ta còn không có ăn điểm tâm.
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, nữ hài cười nhẹ nhàng đứng tại tia sáng không đủ, tối tăm mờ mịt căn phòng bên trong, tươi sống động lòng người.
	Hắn mặt lạnh lấy, giống như là lãnh địa bị xâm lấn thú tể, dữ dằn muốn xua đuổi người xâm nhập, hôm qua ta không có đáp ứng, ngươi có thể rời đi.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, da mặt của nàng dày cực kỳ, đã tới, ta cũng không thể đến không. Nàng dẫn theo bữa sáng đi đến cái bàn bên kia.
	Trên mặt bàn chỉ trưng bày một bát cháo hoa.
	Nhớ tới vừa rồi người hầu ăn kia một bàn bữa sáng, kiều tịch làm sao không biết đây là có chuyện gì.
	Lục nghi ngờ bữa sáng bị người hầu cắt xén.
	Sách, thật đúng là nhóc đáng thương, khó trách hắn đen năng lượng nhiều như vậy.
	Kiều tịch nguyên bản không nghĩ quản, nhưng nàng muốn có được lục nghi ngờ hảo cảm.
	Nàng buông xuống bữa sáng, nhìn về phía lục ánh mắt mê hoặc mang theo không nói ra được đau lòng, nhà ngươi người hầu quá xấu, nàng ở bên ngoài ăn được, ngươi chỉ có thể ăn cháo hoa.
	Kiều tịch tuyết má hơi trống, một mặt sinh khí, ta đi giúp ngươi giáo huấn nàng.
	Lục nghi ngờ cười lạnh, không cần ngươi xen vào việc của người khác. Hắn vốn là dáng dấp thanh tuyển đẹp mắt, hiện tại nhướng mày bộ dáng cũng đẹp mắt đến không được.
	Kiều tịch giả bộ như nhu thuận, tốt, nghe lời ngươi, ta mặc kệ.
	Nàng mở ra bữa sáng hộp, bên trong đầy tinh xảo điểm tâm, nhà ta bữa sáng ăn thật ngon, ta mang theo rất nhiều, ngươi có thể ăn chút.
	Đồ ăn hương khí đầy tràn căn phòng, dụ đến người muốn nuốt nước miếng.
	Lục nghi ngờ nhìn xem cái kia như quen thuộc, tự phát tự giác ngồi tại bên cạnh bàn nữ hài, hắn cái cằm kéo căng, ngươi nghe không rõ ta? Ta để ngươi lăn.
	Kiều tịch gật gật đầu, ăn điểm tâm xong, giúp ngươi lau xong thuốc, ta liền rời đi, ta sẽ không lười.
	Lục nghi ngờ nghiêng đi mặt, dứt khoát không để ý tới nàng.
	Cái bàn bên này khoảng cách lục nghi ngờ vượt qua một mét, kiều tịch không hấp thu được năng lượng của hắn, trông thấy đối phương không nguyện ý tới, nàng trực tiếp dời bày ra tại nơi hẻo lánh cái ghế nhỏ, nàng bưng hộp cơm ngồi tại lục nghi ngờ trước mặt.
	Kiều tịch dáng dấp đẹp mắt, mặc trên người ngọt ngào mật màu quýt váy, lại ngọt lại thuần, nàng ngoan ngoãn ngồi tại trước mặt, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.
	Nàng miệng nhỏ ăn xong một cái thủy tinh sủi cảo, sau đó dùng nhỏ cái nĩa đâm lên một cái đưa tới lục nghi ngờ trước mặt, cười đến ngọt cực kỳ, cùng một chỗ ăn điểm tâm, ngươi không ăn, ta ngay ở chỗ này đợi một ngày.
	Lục nghi ngờ lặng lẽ nghễ nàng, đang muốn mở miệng, tinh xảo đáng yêu sủi cảo bị nhét vào trong miệng của hắn.
	Kiều gia bữa sáng làm được rất tinh xảo, dùng tài liệu cũng là trên nhất thịnh, sủi cảo da óng ánh sáng long lanh, nhu nhu, rất có nhai kình.
	Lục nghi ngờ bị kiều tịch che miệng lại, nữ hài lại ngọt lại xấu thanh âm vang lên, ăn a, ngươi ăn xong ta lại buông tay.
	Nào có dạng này đút người?
	Nữ hài tay lòng bàn tay rất mềm, mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt dùng sức nhìn chằm chằm kiều tịch, bị ép đem miệng bên trong sủi cảo ăn hết.
	Kiều tịch cười nhẹ nhàng buông tay ra, ăn ngon không?
	Lục nghi ngờ giống nhận mạo phạm bé nhím nhỏ, ngây ngô lông mi mang theo bực bội, khó ăn.
	Trên đầu của hắn, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Lúc này, kiều tịch xác nhận mình không phải xuất hiện ảo giác, nàng nhịn không được giơ tay lên, một thanh nắm chặt kia Lục Lục tiểu Diệp mầm.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ lập tức mềm nhũn thân thể, sắc mặt hắn khó xử, ửng hồng mạn bên trên lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú, xinh đẹp trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.
	Hắn chất vấn kiều tịch, ngươi đang làm cái gì!
