	Thứ 79 Chương Thứ 79 Chương (1/3)
	Lục Vinh diệu cùng bác sĩ cả kinh cơ hồ phản ứng không kịp.
	Nhất là Lục Vinh diệu, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ thấy lục nghi ngờ đứng tại trước mặt mình, mà lại đối phương vóc dáng vậy mà còn cao hơn hắn.
	Trước kia vô cùng đáng thương nhỏ tàn phế, lúc này vậy mà cho người ta một loại không nói ra được bức nhân uy hiếp cảm giác.
	Ánh mắt của hắn sắc bén, để Lục Vinh diệu vô ý thức muốn né tránh.
	Ý thức được mình khí nhược, Lục Vinh diệu thẹn quá hoá giận, hắn nhìn lại quá khứ, chất vấn: Chân của ngươi làm sao lại...... Sao có thể đứng lên?
	Thiếu niên cánh tay khí lực cực lớn, đoạt lấy họa sau, lục nghi ngờ trực tiếp dùng sức hất ra Lục Vinh diệu thủ đoạn, hắn thân eo thẳng tắp, so Lục Vinh diệu cao hơn gần nửa cái đầu, thật bất ngờ? Không phải mới vừa ngươi để cho ta đoạt lại?
	Bị bỏ lại tay, Lục Vinh diệu lảo đảo một chút, hắn cực độ không thích ứng loại này cần ngước mắt nhìn lục nghi ngờ tư thái, cho tới nay, đều là hắn cư cao lâm hạ xem lục nghi ngờ, mà không phải bị đối phương nhìn xuống, ta đang nói chân của ngươi, ngươi vì cái gì có thể đứng lên? Rõ ràng chân của ngươi vẫn luôn là phế.
	A, vừa rồi. Lục nghi ngờ cẩn thận từng li từng tí đem họa cất giấu, mà thanh âm lại mang theo một cỗ lãnh ý, ngươi không phải nhìn thấy sao?
	Lục Vinh diệu nhìn không thấy, lục nghi ngờ trên đỉnh đầu toát ra, Lục Lục tiểu Diệp mầm.
	Bác sĩ tranh thủ thời gian mở miệng: Lục Nhị thiếu gia, ta lại giúp ngươi xem xét một chút chân.
	Không cần, vừa rồi ngươi không có kiểm tra ra cái gì vấn đề. Hiện tại lục nghi ngờ trên đùi lực lượng chỉ có thể chèo chống mấy phút, còn không có hoàn toàn khỏi hẳn.
	Hắn ngồi trở lại trên xe lăn, các ngươi có thể rời đi.
	Lục Vinh diệu vẫn còn trong lúc khiếp sợ, chân của ngươi có phải là đã sớm tốt? Một mực giấu diếm?
	Lục nghi ngờ nhấc lên tầm mắt nhìn hắn, đây là chuyện tốt, ta tại sao phải gạt?
	Lục Vinh diệu nhất thời nghẹn lời, xác thực, nếu lục nghi ngờ chân tốt, hắn tất nhiên sẽ ngay lập tức nói ra lấy được lão gia tử niềm vui. Nhưng hắn tuyệt đối không tin lục nghi ngờ là lúc này bị hắn tức giận đến đứng lên.
	Lục Vinh diệu phát hiện mình nhất thời không làm gì được lục nghi ngờ cái gì, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó có thể, ngươi chờ.
	Từ nhỏ đến lớn, Lục Vinh diệu khi dễ lục nghi ngờ đã quen, đây là lần đầu tại lục nghi ngờ nơi này ăn thiệt thòi, hắn biệt khuất vừa uất ức rời đi.
	Lục nghi ngờ đem họa một lần nữa thả lại giá vẽ bên trên, nhìn xem bị bóp nhăn một góc, hắn vuốt lên bày ra tốt.
	Hắn đứng dậy đi đến toilet, đẩy cửa ra, liếc nhìn ngồi tại một vạc bên cạnh, ôm tắt máy nữ hài.
	Một người một thỏ nghe thấy thanh âm, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hắn.
	Làm người ta ghét đi? Kiều tịch hỏi.
	Ân, đi. Lục nghi ngờ đi qua, muốn đem người dẫn ra đến, hắn biết ta có thể đi đường sự tình.
	Ta vừa rồi nghe thấy được. Nàng rất rõ ràng nghe được Lục Vinh diệu chấn kinh thanh âm, ngươi vì cái gì cho hắn biết? Nàng biết, lục nghi ngờ khẳng định có dụng ý của hắn.
	Lục nghi ngờ đi lên trước, hắn cúi xuống thân eo, một tay lấy ngồi tại bồn tắm lớn bên cạnh nữ hài ôm lấy, không muốn ngươi đi còn như vậy ủy khuất ẩn núp.
	Đi cùng với hắn, ủy khuất nàng.
	Hắn chỗ đó bỏ được hắn tiểu nguyệt riêng này dạng ủy ủy khuất khuất, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
	Thiếu niên vóc dáng rất cao, kiều tịch là lần đầu tiên bị đứng đấy lục nghi ngờ ôm lấy, chân của hắn còn không có khôi phục, nàng có chút sợ hãi, chỉ có thể một cái tay ôm tắt máy, một cái tay khác chăm chú dắt lấy hắn áo sơ mi trắng, lục nghi ngờ, ngươi thả ta xuống, chân của ngươi......
	Chân của ta rất tốt. Lục nghi ngờ cúi đầu hôn một chút mi tâm của nàng, tịch tịch, tin tưởng ta, sẽ không đem ngươi ngã.
	Kiều tịch khẩn trương trái tim nhỏ trong nháy mắt sắp đặt xuống tới.
	Nàng tin tưởng hắn.
	Kiều tịch ngoan ngoãn tùy ý hắn ôm, vừa rồi Lục Vinh diệu còn nói cho ngươi cái gì?
	Hắn đem ngươi cùng quý lui ở trường học ảnh chụp cho ta nhìn. Lục nghi ngờ đem người đặt ở trên ghế, lần này đến phiên hắn cúi xuống thân eo, hai cánh tay chống tại nàng thành ghế, đem người vây khốn.
	Xốc xếch toái phát che chắn tại trên trán của hắn, thiếu niên rủ xuống tầm mắt, lông mi khẽ run, ngữ khí mang theo đáng thương, tịch tịch, ta cũng muốn đi tham quan ngươi trường học.
	Tại biết nàng mang quý thối lui tham quan trường học thời điểm, trong lòng của hắn đã sớm chua chua.
	Nhưng mà, khi đó hắn hai chân không thể hành tẩu, không có cách nào đi tại nàng bên cạnh.
	Kiều tịch ngửa đầu, nghe được hắn sa sút lại dẫn mấy phần khát vọng ngữ khí, lòng của nàng muốn mềm thành nước, chờ ngươi chân tốt, ta dẫn ngươi đi.
	Lục nghi ngờ khuỷu tay lấy nữ hài cái cằm, nâng lên, môi mỏng cũng nhanh muốn đè xuống.
	Kiều tịch nghiêng đi đầu, môi mỏng sát một bên mặt nàng mà qua, câu lên một trận tê dại.
	Thứ 79 Chương Thứ 79 Chương (2/3)
	Kiều tịch nháy đôi mắt to xinh đẹp, hỏi hắn: Ngươi không lo lắng cái đuôi ra?
	Lục nghi ngờ ấm áp lòng bàn tay đoan chính nữ hài cái cằm, véo nhẹ lấy, lòng bàn tay bên trên nhàn nhạt mỏng kén vuốt ve nàng cái cằm chỗ thịt mềm, môi mỏng khi quá khứ, nhiều hơn luyện tập, mới có thể khống chế. Ngươi theo giúp ta luyện tập, ân?
	Thiếu niên chững chạc đàng hoàng, môi nặng nề mà nghiền ép tại nữ hài trên miệng nhỏ.
	Ô, tiểu Kim cá cắn người.
	Một đầu khác, Lục Vinh diệu tranh thủ thời gian trở lại Lục gia.
	Mẹ của hắn Diêu Lan Nhã ngay tại trong phòng khách uống trà, trông thấy nhi tử thần sắc dị thường, nàng thả tay xuống bên trong cái chén, hỏi: Xảy ra chuyện gì? Hoảng hoảng trương trương. Nghĩ đến cái gì ánh mắt của nàng ngưng lại, ngươi lại gặp rắc rối?
	Không phải. Lục Vinh diệu đi qua, sáng nay ta dựa theo ý của gia gia, mang bác sĩ đi cho lục nghi ngờ trị liệu hai chân, ngươi biết ta nhìn thấy cái gì?
	Ta nhìn thấy lục nghi ngờ kia tàn phế đứng lên, hắn lại còn dám châm chọc ta, cho sắc mặt ta nhìn. Lục Vinh diệu cả giận.
	Ngươi nói lục nghi ngờ có thể đứng lên đến? Diêu Lan Nhã cả kinh cơ hồ thất thố, đây là có chuyện gì? Ngươi có phải hay không hoa mắt?
	Mẹ, ta làm sao có thể hoa mắt? Lục nghi ngờ liền đứng tại trước mặt của ta, ta rõ ràng nhìn xem hắn đứng lên. Lục Vinh diệu cả giận: Lúc ấy người ở chỗ này còn có bác sĩ.
	Ngươi nói cái gì? Đột nhiên, lão gia tử thanh âm ở một bên vang lên.
	Lục Vinh diệu nhìn sang, chỉ gặp lão gia tử từ trong hành lang đi tới, hắn bước nhanh nhanh hơn không ít, ngươi mới vừa nói, lục nghi ngờ chân có thể đi? Hắn hỏi quản gia, ta mới vừa rồi không có nghe lầm đi?
	Một bên quản gia ứng thanh: Lão gia, ngươi không có nghe lầm, đại thiếu gia nói như thế.
	Lục lão gia tử nhất quán mặt nghiêm túc cho có mấy phần kích động, ngươi nói với ta rõ ràng, là chuyện gì xảy ra? Lục nghi ngờ thật có thể đứng lên?
	Lục Vinh diệu cùng Diêu Lan Nhã không nghĩ tới nói chuyện phiếm sẽ bị lão gia tử nghe thấy, cũng không biết hắn nghe nhiều ít.
	Lục Vinh diệu chỉ có thể nói cho lão gia tử, hôm nay ta dựa theo ngươi căn dặn, mang theo bác sĩ đi cho lục nghi ngờ chân làm kiểm tra, về sau ta cùng hắn cãi cọ vài câu, hắn đột nhiên đứng lên về đỗi ta.
	Gia gia, ta hoài nghi lục nghi ngờ chân đã sớm tốt, hắn một mực giả bộ đáng thương. Lục Vinh diệu nghĩ đến mình vừa rồi đối đầu lục nghi ngờ thời điểm, lần đầu thua khí thế, hắn tức giận đến nghiến răng.
	Ngươi bớt tranh cãi, nhỏ nghi ngờ là đệ đệ của ngươi, chân của hắn tốt đây là chuyện tốt. Diêu Lan Nhã răn dạy nhi tử, ta biết khả năng hắn nói cái gì chọc giận ngươi sinh khí, nhưng ngươi làm ca ca, liền không thể đem ngươi bạo tính tình thu lại? Bị chửi vài câu cũng sẽ không thế nào, ngươi để cho đệ đệ ngươi.
	Diêu Lan Nhã dăm ba câu liền đem Lục Vinh diệu cùng lục nghi ngờ ở giữa cãi lộn trách nhiệm giao cho lục nghi ngờ.
	Lục Vinh diệu trang cháu nội ngoan, ta vất vả đi qua một chuyến, mang bác sĩ cho hắn kiểm tra, không nghĩ tới bị hắn mắng, đi, lần sau ta thụ lấy.
	Lục lão gia tử lúc lắc đầu, ta không muốn nghe những này. Hắn phân phó quản gia: Ngươi đi hỏi thăm bác sĩ, lục nghi ngờ chân đến cùng là tình huống như thế nào, là tạm thời có thể đi, vẫn là hoàn toàn khôi phục?
	Là, lão gia.
	Một bên, Diêu Lan Nhã sắc mặt trầm xuống, ai cũng không thể đoán được cái kia nhỏ tàn phế chân lại đột nhiên tốt.
	*
	Biết lục nghi ngờ chân có thể đứng lên cùng hành tẩu, Lục lão gia tử phái người chữa bệnh đoàn đội đi cho lục nghi ngờ kiểm tra hai chân.
	Lục lão gia tử nhìn xem y nguyên ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ, không phải nói chân của ngươi đã tốt? Làm sao còn ngồi xe lăn? Để bác sĩ bọn hắn có thể giúp ngươi làm kỹ càng kiểm tra.
	Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt, hắn đối lão gia tử nói: Trước kia kiểm tra trị liệu không có tác dụng, hiện tại cũng không cần.
	Làm sao lại không cần? Lục lão gia tử thần sắc nghiêm túc, đã hiện tại có khôi phục manh mối cùng hi vọng, liền muốn tranh thủ thời gian trị liệu.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, không cần, chính ta tình huống, ta hiểu rất rõ.
	Lục lão gia tử sắc mặt trở nên không dễ nhìn, ngươi đang đùa tính tình?
	Lục lão gia tử cảm thấy lục nghi ngờ thật sự là không biết tốt xấu, không thông cảm hắn một phen dụng tâm.
	Không phải. Lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh.
	Lục lão gia tử thở phào, hắn hỏi: Thật có thể đi? Ngươi đứng lên, để cho ta nhìn xem.
	Lục nghi ngờ trầm mặc một hồi, hắn để sách trong tay xuống, ngay trước Lục lão gia tử còn có quản gia, mặt những người khác, đứng lên.
	Mọi người mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai vẫn ngồi như vậy xe lăn thiếu niên, vóc dáng lại là dạng này cao, so ở đây bất cứ người nào đều cao, thẳng bức một mét tám bảy.
	Thiếu niên khí thế rất đủ, cũng không tiếp tục là ngồi tại trên xe lăn, mặc người coi nhẹ nhóc đáng thương.
	Lục lão gia tử so sánh lên đám người chấn kinh, hắn nhất quán thần sắc nghiêm túc mang trên mặt khó mà che lấp kích động, hắn gật gật đầu, có thể đứng lên đến liền tốt, có thể khôi phục liền tốt.
	Nguyên lai tưởng rằng, cái này tiểu tôn tử sẽ cả một đời đều ngồi tại trên xe lăn, không nghĩ tới, hắn vậy mà lại có đứng lên một ngày.
	Thứ 79 Chương Thứ 79 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ rất tỉnh táo, còn có việc?
	Thiếu niên giống như là một chậu nước lạnh đảo hướng Lục lão gia tử, giội tắt hắn vui sướng.
	Rất nhanh, Lục lão gia tử kìm nén đầy bụng tức giận rời đi.
	Lục quản gia nhịn không được đối lục nghi ngờ mở miệng: Nghi ngờ thiếu gia, biết chân của ngươi có thể tốt sau, lão gia hai ngày này tâm tình đều rất tốt, hắn là khẩn trương quan tâm ngươi.
	Một lần nữa ngồi trở lại trên xe lăn thiếu niên giật giật khóe môi, nếu như không có được chứng kiến bị quan tâm là cái dạng gì, hắn thật đúng là tin.
	Nhưng mà, trên thế giới này, chân chính quan tâm, để ý hắn người, chỉ có kiều tịch.
	Trong mắt của nàng, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều có thể trông thấy phát sáng mình.
	*
	Lá cây hân bạn trai Hàn vũ thúc thúc nhà mới mở nghỉ phép địa phương, hoan nghênh mọi người thể nghiệm du ngoạn.
	Lá cây hân kêu lên kiều tịch cùng phương đường, còn để kiều tịch mang theo gia thuộc.
	Mấy người lựa chọn thứ sáu ngày này quá khứ.
	Trên xe, kiều tịch không chút kiêng kỵ tựa ở lục nghi ngờ trong ngực, ngủ gật, hiện ra khốn.
	Ngươi đi trường học sự tình, đã làm tốt? Kiều tịch mở miệng hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ hướng lão gia tử đưa ra đi đại học, Lục lão gia tử đồng ý, dù sao hiện tại lục nghi ngờ đã có thể đi đường, cũng không tiếp tục lúc trước tùy ý bị giam cầm nhóc đáng thương.
	Lúc trước lục nghi ngờ thi đậu chính là B Lớn, về sau bị Lục lão gia tử dùng lục nghi ngờ thân thể không làm tốt từ, lục nghi ngờ một mực ở vào tạm nghỉ học trạng thái.
	Mà bây giờ, từ lão gia tử ra mặt, lục nghi ngờ khôi phục đi học tư cách.
	Lục nghi ngờ thành tích thi tốt nghiệp trung học còn tại đó, tăng thêm hắn một mực có tự học, đối đại nhị trong khóa học cho hoàn toàn không có vấn đề.
	Kỳ thật, đối lục nghi ngờ tới nói, lên hay không lên đại học hắn đã không thèm để ý, nhưng kiều tịch đáng giá tốt nhất, hắn muốn mình lấy ưu tú nhất tư thái đợi tại nàng bên cạnh, tận lực xứng với nàng.
	Đã làm tốt, thứ hai đi trường học. Lục nghi ngờ ngón tay nhẹ vỗ về nữ hài tóc, đầu ngón tay tại nàng hơi cuộn đuôi tóc chỗ nhàm chán vòng quanh vòng vòng.
	Kiều tịch cười nhẹ nhàng đạo: Chờ ngươi ra về, ta đi đón ngươi.
	Hắn trường học cùng nàng trường học khoảng cách không xa.
	Ân. Lục nghi ngờ đáp nhẹ một tiếng.
	Nghĩ đến cái gì, kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ hỏi hắn, đêm nay ngươi muốn cùng ta ở cùng một cái gian phòng sao?
	Nếu như hắn không cùng nàng ở, nàng liền cùng lá cây hân cùng phương đường các nàng một cái phòng, vừa vặn tập hợp lại cùng nhau nói chuyện phiếm.
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn nàng, nữ hài da tuyết mực phát, xinh đẹp động lòng người, nghĩ đến mình càng thêm chênh lệch tự điều khiển lực, hắn thấp giọng mở miệng: Không cần.
	Trên đỉnh đầu, hắn tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch xinh đẹp môi đỏ câu lên, vậy ta càng muốn cùng ngươi ở cùng một cái gian phòng.
	Lục nghi ngờ ánh mắt sâu kín nhìn xem nàng, ngươi mới vừa rồi còn hỏi ta?
	Thăm dò ngươi có muốn hay không cùng ta đợi cùng một chỗ a, không nghĩ tới ngươi vậy mà không nghĩ. Kiều tịch vô cùng đáng thương đạo: Mới cùng một chỗ không đến bao lâu, ngươi nhanh như vậy liền cùng ta đợi ngán? Ta thật đau lòng a.
	Biết rõ nữ hài đang làm ra vẻ làm dạng đùa hắn, lục nghi ngờ vẫn là nhịn xuống không được mở miệng: Không có dính, rất muốn cùng ngươi đợi cùng một chỗ. Tịch tịch, ta đối với ngươi tự điều khiển lực không có trong tưởng tượng của ngươi mạnh.
	Trước kia hắn hai chân không thể động thời điểm, hắn không dám hi vọng xa vời, chỉ là cùng nàng ở cùng một chỗ, không hề làm gì cũng rất thỏa mãn.
	Hiện tại hắn hai chân có cơ hội khỏi hẳn, hắn trở nên lòng tham, tham lam, không chỉ là thỏa mãn cùng nàng ở cùng một chỗ.
	Nàng làm sao biết hắn đối nàng sinh nghĩ gì xấu xa?
	Lục nghi ngờ đem người trong ngực mà dần dần ôm sát, hận không thể khảm vào trong thân thể.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo nha ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Cá viên khương, nửa tháng, rất thích thẩm quát., , , , 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 14115813 90 Bình; Cá lo. 60 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ 42 Bình;ziays 40 Bình;49938007 26 Bình; Phái lớn Star☆, bầy chim là cái độc vật, thanh tranh, biển Âu, cá viên khương, biết lê lê - 20 Bình; Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên 16 Bình; Vẽ tranh 15 Bình; Dịch ca, am nhan, RAINBOW, 45342302, Kindness, Tào Tào bế, cầm ngươi 10 Bình; Bánh su kem 7 Bình;37766117, ta siêu năng ăn, chú ý lúc, heo mập heo mộc Tiểu Hương, Mộc Mộc Melody, niệm hà 5 Bình; Hề hề cá, hòe tự mười ba, rừng tự nhiên 3 Bình; Truy chỉ riêng người, sương mù nại, Tống vui sướng đồng 2 Bình;53721759, 53665644, bắc cá, nghèo, Lâm Giang tiên, 46396730, xbb, bạch chi lăng, thích ngươi, giữa tháng đuôi mèo, 53064682 1 Bình;
