	Thứ 95 Chương Thứ 95 Chương (1/3)
	Ngoài cửa nói chuyện phiếm thanh âm là lúc nào đình chỉ, hai người kia là lúc nào rời đi, kiều tịch hoàn toàn không biết.
	Đầu óc của nàng mê man, đình chỉ suy nghĩ, chỉ cảm thấy mình lâm vào hỏa đoàn bên trong, bị bao khỏa lấy, mặt là nóng, lỗ tai là nóng, liền liền thân thể cũng là nóng.
	Rõ ràng chính là khí trời rét lạnh, nàng sắp nóng đến đổ mồ hôi.
	Tịch tịch, đứng vững. Lục nghi ngờ khàn khàn thanh âm tại bên tai nàng vang lên, cực nóng khí tức rơi vào vành tai của nàng, cổ trên căn, càng nóng lên.
	Đứng không tốt, nàng làm sao có thể đứng vững?
	Kiều tịch thấu đầy nước chỉ riêng con ngươi dùng sức trừng mắt liếc hắn, vừa rồi nàng một lần coi là, ngoài cửa hai người phải vào phòng vẽ tranh!
	Nàng bị dọa đến run chân, mà hắn lại quấn lấy nàng không thả, vừa rồi kia cỗ chơi liều, nàng cơ hồ cảm thấy hắn muốn nuốt mất nàng.
	Kiều tịch đột nhiên cảm thấy, tiểu Kim cá không còn đơn thuần, không dễ ức hiếp.
	Nàng nhấp một chút run lên môi, ánh mắt oán oán lên án hắn, vừa rồi ngươi nói, chỉ một hồi?
	Không cần nhìn sắc trời bên ngoài, ánh sáng bên trong phòng cơ hồ toàn bộ tối xuống, nhất là vào đông trời tối đến tương đối nhanh.
	Thiếu niên môi mỏng đồng dạng bị vuốt ve đến đỏ tươi trong suốt, lộ ra trí mạng gợi cảm, tiếp thu được nữ hài ánh mắt, hắn trầm thấp cười khẽ một tiếng, thật xin lỗi, ta tự chủ không tốt lắm. Cho dù ai nếm đến mỹ vị đồ vật, cũng không thể dừng lại miệng.
	Lục nghi ngờ xin lỗi rất chân thành, mà trên mặt của hắn không có nửa điểm không có ý tứ.
	Kiều tịch nước sáng con mắt liếc hắn một chút, đụng đầu vào trên lồng ngực của hắn, non mịn khuôn mặt cọ lấy hắn áo khoác màu đen, cứng rắn quát vải vóc lề mề cho nàng mặt lại bắt đầu nóng lên.
	Từ phòng vẽ tranh lúc đi ra, sắc trời đã nhanh muốn đen.
	Hướng mặt thổi tới gió lạnh, kiều tịch phát nhiệt mặt mới thoáng hạ nhiệt độ, lý trí cũng tỉnh táo lại.
	Nàng tùy ý lục nghi ngờ nắm tay của nàng, hai người ở sân trường bên trong chậm ung dung đi lấy. Nàng dẫn hắn đi thư viện, dẫn hắn đi bên hồ, còn dẫn hắn đi xem trong trường học tháp cao.
	Mỗi đến một chỗ, nàng đều sẽ vỗ xuống mình cùng hắn chụp ảnh chung.
	Nghe bên cạnh nữ hài hướng hắn giới thiệu mỗi một chỗ cảnh sắc, thanh âm nhẹ mềm, lại ngọt ngào, rõ ràng hàn phong thấu xương, nhưng mà, lục nghi ngờ cảm thấy mình trong lòng nóng hổi, giống ngâm ở hâm nóng mật đường trong nước.
	Dù chỉ là giống người bình thường, đi tại nàng trong trường học, cùng nàng dạo bước, đều là hắn khát vọng đã lâu, ở trong mơ cũng không dám hi vọng xa vời sự tình.
	Kiều tịch tới hào hứng.
	Nàng nắm lục nghi ngờ đi vào trường học một rừng cây nhỏ bên trong, đối đầu lục nghi ngờ ánh mắt nghi hoặc, nàng nhịn không được cười nói: Nơi này là tình nhân sườn núi, thật là đa tình lữ thích ở đây hẹn hò, còn có làm không thể nói sự tình.
	Nhìn xem nữ hài trêu ghẹo ánh mắt, lục nghi ngờ minh bạch trong lời nói của nàng ý tứ.
	Lúc này, phía trước vừa vặn truyền đến cực độ mập mờ kịch liệt thanh âm, kiều tịch quay đầu nhìn sang, chỉ gặp nơi xa có một nam một nữ tựa ở trên cành cây, quần áo lộn xộn, hai người chặt chẽ kề nhau, động tĩnh tuyệt không nhỏ.
	Kiều tịch một đôi đen nhánh con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, liền liền vểnh lên dáng dấp lông mi cũng giống nhận lấy kinh hãi, chớp mấy lần.
	Nàng chỉ là bình thường nghe lá cây hân nói nơi này sẽ có rất đa tình lữ đến tìm kiếm kích thích, Hàn vũ đem lá cây hân tới đây lúc, bọn hắn chạm qua người khác đang làm việc.
	Kiều tịch không nghĩ tới như thế trùng hợp, nàng cũng gặp được.
	Sắc trời đã lờ mờ, chung quanh tia sáng cũng không sáng tỏ, kiều tịch cùng lục nghi ngờ chỗ đứng vừa vặn có cây cối che chắn, sẽ không dễ dàng bị phát hiện.
	Rừng cây nhỏ rất yên tĩnh, chỉ có gió lạnh thổi qua, lá cây lay động phát ra tiếng vang, chung quanh Việt An tĩnh, đôi tình lữ kia mập mờ thanh âm lộ ra càng rõ ràng, vang dội.
	Kiều tịch thả nhẹ thanh âm, nhịn không được hỏi: Bọn hắn không sợ lạnh sao?
	Sau lưng lục nghi ngờ: ......
	Kiều tịch khống không được con mắt, tò mò muốn nhìn nhiều vài lần, nhưng mà, nóng hổi đại thủ từ phía sau vươn trước đến, bưng kín con mắt của nàng.
	Phía sau, lục nghi ngờ rộng tráng lồng ngực kéo đi lên, hắn thấp giọng tại nàng bên tai nói: Tịch tịch, đừng nhìn!
	Một giây sau, kiều tịch con mắt bị chăm chú che.
	Trước mắt của nàng đen kịt một màu, nhịn không được trừng mắt nhìn, vểnh lên dáng dấp lông mi cạo nhẹ lấy lục nghi ngờ lòng bàn tay, không công bằng, dựa vào cái gì ngươi có thể nhìn, ta không thể nhìn? Ngươi muốn học tập, ta cũng muốn học tập a.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch mặt có chút phát nhiệt, yết hầu nắm thật chặt, ta không có nhìn.
	Trước mặt tình lữ không biết có phải hay không là tình nồng đến chỗ sâu, thanh âm giống như là ức chế không nổi càng vang dội, quả thực để cho người ta khó mà giả bộ như nghe không được.
	Lục nghi ngờ lông mày nhíu chặt, cảm thấy những này ô nói ô ngữ để kiều tịch nghe không tốt.
	Tay của hắn với tới che kiều tịch hai bên lỗ tai, tịch tịch, ta mang ngươi rời đi nơi này.
	Sau lưng, truyền đến vui thích rống lên một tiếng, kiều tịch bị lục nghi ngờ bước nhanh mang ra rừng cây nhỏ.
	Trông thấy lục nghi ngờ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, mặt mày nhíu chặt bộ dáng, kiều tịch nhịn cười không được, ngươi làm sao giống như là gặp phải hồng thủy mãnh thú? Ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài, ngây thơ đến cái gì cũng đều không hiểu.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn nữ hài một chút, hắn đưa tay đi bóp nàng sinh non khuôn mặt, bọn hắn không tốt lắm, dơ bẩn lỗ tai của ngươi.
	Nữ hài ánh mắt trong suốt, lục nghi ngờ thấp mắt, né tránh nàng ánh mắt.
	Màu đen tóc ngắn hạ, lỗ tai của hắn nóng lên, mà lại, bọn hắn như thế không dễ nhìn, ngươi muốn học, chờ sau này...... Về sau chúng ta kết hôn.
	Hắn nuốt một cái yết hầu, nuốt vào cuối cùng câu kia: Sẽ dạy ngươi.
	Dưới ánh trăng, lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt run rẩy không ngừng, lúc này hắn, lại biến thành ngây thơ tiểu Kim cá.
	Thứ 95 Chương Thứ 95 Chương (2/3)
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên, lập tức, nàng cong cong mặt mày ngậm đầy ý cười, ngươi cho rằng ta sẽ chờ ngươi kết hôn?
	Lục nghi ngờ bỗng nhiên ngước mắt, lạnh bạch màu da trong nháy mắt trắng bệch.
	Kiều tịch tay nhỏ ôm lấy hắn, nói không chừng ngày nào ta liền khống chế không nổi, muốn ăn ngươi.
	Thiếu niên một giây trước đột nhiên ngừng tâm, một giây sau lại cuồng loạn lên.
	Lục nghi ngờ thở dài, bất đắc dĩ, đáy lòng lại ngăn không được vui vẻ.
	Hắn cảm thấy, mình sinh cùng tử, chỉ sợ cũng chỉ là nàng chuyện một câu nói.
	Kiều tịch con mắt lóe sáng sáng, nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, cuối tuần nhật là ta mụ mụ sinh nhật, đến lúc đó, ngươi tới nhà của ta đi.
	Gặp ngươi phụ mẫu?
	Cảm nhận được thân thể thiếu niên trở nên cứng, kiều tịch cười, làm sao khẩn trương như vậy, ngươi cũng không phải không có gặp ta qua phụ mẫu.
	Ta lúc nào gặp qua cha mẹ của ngươi? Lục nghi ngờ đáy mắt có mấy phần nghi hoặc.
	Kiều tịch đột nhiên nhớ tới lục nghi ngờ liên quan tới Tiểu Lục nghi ngờ ký ức bị biến mất sự tình, nàng cười nói: Tại ta trong mộng, ngươi yên tâm, bọn hắn lần này nhìn thấy ngươi, khẳng định sẽ thích ngươi.
	Tối hôm qua lễ Giáng Sinh, nàng đã khuya về nhà, mụ mụ còn hỏi nàng có phải là cùng lục nghi ngờ hẹn hò, nàng thành thật gật đầu, mụ mụ nghe thần sắc có chút thất lạc, nhưng không có nói phản đối.
	Lục nghi ngờ trong con ngươi đen nhánh hiện lên ý cười, tốt.
	Bất quá, cha ta cho Lục gia phát thư mời, nhà ngươi khẳng định sẽ có người có mặt. Kiều tịch nhắc nhở.
	Ân, ta đã biết. Lục nghi ngờ cúi đầu hôn một chút nữ hài cái trán, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không để cho người khi dễ.
	Hắn hiện tại, không còn là chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, tùy ý Lục Vinh diệu đặt tại trên mặt đất lấn đánh, bị hắn nhốt tại cống rãnh, lại hoặc là bị hắn cướp đoạt hết thảy thích đồ vật nhóc đáng thương.
	*
	Kiều cha là nổi danh yêu thương kiều mẫu, lần này tiệc sinh nhật mời không ít danh môn quyền quý tham gia.
	Kiều mẫu không nghĩ quá kiêu căng, quá phô trương, lần này tiệc sinh nhật lựa chọn tại Kiều gia tổ chức, mời tân khách cũng sẽ không rất nhiều.
	Kiều mẫu được bảo dưỡng đương, nàng hôm nay mặc một đầu tử sắc lễ phục dạ hội, cao quý lại ưu nhã, khí chất vô cùng tốt. Nàng không riêng mình trang phục đẹp mắt, còn giúp nữ nhi, thậm chí là Triệu Vũ tiếc cũng ăn mặc thật xinh đẹp.
	Nàng nhìn xem thay xong lễ phục ra nữ nhi cùng di cháu gái, nhịn không được cảm thán nói: Như thế bộ trang phục, hai người các ngươi giống hai đóa hoa tỷ muội, nhà ai nữ nhi thiên kim cũng không sánh nổi các ngươi.
	Nhất là nhìn xem Triệu Vũ tiếc hóa trang sau, giữa lông mày lại có mấy phần giống nữ nhi, nàng càng là tán dương, Tích Tích dạng này cách ăn mặc, so bình thường đẹp mắt.
	Triệu Vũ tiếc ngượng ngùng cười cười, tiểu di đẹp mắt nhất.
	Kiều mẫu cười lắc đầu, ta già, ngươi cùng Tiểu Tịch chính là hoa xương mà tuổi tác, nhất là đẹp mắt nhất. Tốt, các ngươi nhìn xem còn có cái gì muốn chuẩn bị, đợi chút nữa yến hội bắt đầu, các ngươi nhớ kỹ xuống lầu.
	Kiều tịch tiến lên kéo nàng, mụ mụ, ta cùng ngươi cùng một chỗ xuống lầu, lục nghi ngờ tới.
	Kiều mẫu đã sớm nghe nữ nhi đề cập qua lục nghi ngờ đêm nay sẽ đến, nàng không có phản đối.
	Không nói trước nữ nhi kiên trì cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, lại nói, hiện tại nữ nhi còn nhỏ, về sau sự tình có rất nhiều biến số, nói không chừng ngày nào, nữ nhi liền không thích lục nghi ngờ.
	Nàng không cần thiết bởi vì không biết sự tình, cùng nữ nhi chơi cứng, nàng cũng không nỡ để nữ nhi không vui.
	Tới liền đến, ngươi cứ như vậy muốn gặp hắn? Kiều mẫu vẫn là lần đầu trông thấy nữ nhi đối một người dạng này thích.
	Từ nhỏ đến lớn, nhiều ít tiểu nam sinh truy tại nữ nhi sau lưng, thậm chí sơ trung thời điểm, có chút không biết tốt xấu tiểu nam sinh lặng lẽ đi theo nữ nhi về nhà, lại hoặc là chờ ở Kiều gia cửa chính bên ngoài.
	Khi đó nữ nhi căn bản không có đối bọn hắn nhìn nhiều.
	Mà bây giờ, chỉ nghe được lục nghi ngờ tới, nữ nhi đã cười nhẹ nhàng, hận không thể tiến đến đối phương bên người.
	Kiều mẫu thở dài, cái kia Lục gia tiểu nhi tử ngồi tại trên xe lăn, mặc dù thông minh, thành tích học tập tốt, nhưng học sinh thành tích tốt nam hài có rất nhiều, nàng nghĩ mãi mà không rõ nữ nhi vì cái gì chỉ thích lục nghi ngờ.
	Xuống đến lầu một, kiều tịch buông lỏng ra kéo lại kiều mẫu tay, mụ mụ, ta đi đón lục nghi ngờ, đợi chút nữa dẫn hắn tới đánh với ngươi chào hỏi.
	Kiều mẫu nhịn không được thất lạc, tốt, ngươi không cần phải gấp, lục nghi ngờ lại chạy không được.
	Đối phương ngồi tại trên xe lăn, căn bản không đi được chỗ đó, nữ nhi không cần gấp gáp như vậy nhìn thấy hắn.
	Kiều tịch không có giải thích thêm, nàng quay người đi ra ngoài.
	Lục tục ngo ngoe có tân khách trình diện, từng chiếc xe đứng tại cửa chính bên ngoài, quản gia đã sớm bên ngoài tiếp đãi, phân phó nhân viên công tác dẫn đường.
	Kiều tịch xuyên một đầu xinh đẹp nhàn nhạt Ngọc Lan sắc lễ phục, lộ vai thiết kế, dù là nàng hất lên một kiện lõa màu hồng áo choàng, y nguyên lộ ra mảng lớn trắng nõn màu da.
	Nàng mới vừa đi tới vườn hoa, liền bị người gọi lại, Tiểu Tịch.
	Nàng xem qua đi, đối phương xuyên một thân màu xanh ngọc tinh xảo âu phục, hắn bề ngoài lạnh lùng, khí chất quý khí, trêu đến chung quanh không ít tân khách ghé mắt, là Hoắc vũ.
	Kiều tịch lễ phép gật gật đầu.
	Hoắc vũ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem cô gái trước mặt, hắn thật lâu không có gặp nàng, dù là thu nhận công nhân làm tê liệt mình, nhưng trong đầu vẫn là sẽ khống chế không nổi nhớ nàng.
	Lâu như vậy không có gặp, nàng xinh đẹp hơn, tựa như mở tại đầu cành nhất kiều nộn hoa tươi, tươi đẹp làm cho người ta mắt.
	Hắn khống chế không nổi bước chân tiến lên, muốn tới gần nàng, khí trời lạnh như vậy, đi như thế nào ra?
	Thứ 95 Chương Thứ 95 Chương (3/3)
	Ta đi đón người. Kiều tịch cũng cảm thấy lạnh quá, nàng hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian nhìn thấy lục nghi ngờ.
	Tiếp người sự tình có nhà ngươi quản gia đi làm, chỗ đó cần ngươi? Hoắc vũ giải ra cúc áo, muốn đem trên người mình áo khoác cởi cho nàng mặc vào, Tiểu Tịch, ngươi đã không phải là tiểu hài, làm sao còn không hiểu được chiếu cố mình?
	Nói xong, áo khoác của hắn cởi, liền muốn choàng tại trên người nàng.
	Đột nhiên, một cánh tay ngăn cản Hoắc vũ động tác.
	Hoắc vũ giật mình, hắn nhìn sang.
	Chỉ gặp đại thủ động tác tự nhiên rơi vào kiều tịch trên lưng, đối phương dễ dàng đưa nàng mang vào trong ngực, ôm chặt lấy, chiếm hữu ý vị mười phần.
	Dù là tại trên thương trường ma luyện thời gian rất lâu, lúc này, Hoắc vũ vẫn là đổi sắc mặt, lục nghi ngờ?
	Hắn khó mà tin được mà nhìn xem trước mặt lục nghi ngờ, lại là đứng ở kiều tịch bên người, mà không phải ngồi tại trên xe lăn!
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, cám ơn ngươi chiếu cố bạn gái của ta, bất quá, dạng này sự tình vẫn là ta làm sự so sánh thích hợp.
	Hắn ngồi tại trên xe lăn thời điểm, gặp gỡ Hoắc vũ, hắn một lần đều không có tự ti lùi bước, chớ đừng nói chi là hiện tại hắn hai chân đã có thể đứng thẳng, hắn càng thêm sẽ không nhượng bộ.
	Hoắc vũ thu liễm trên mặt vẻ kinh ngạc, hai chân của ngươi......
	Lục nghi ngờ môi mỏng nhẹ câu, như ngươi thấy, tốt.
	Kiều tịch ngoan ngoãn tùy ý lục nghi ngờ ôm, ngươi đã đến, ta vừa định đi cửa chính tiếp ngươi đây.
	Không cần tiếp ta. Lục nghi ngờ cao lớn thân thể cơ hồ đưa nàng mảnh mai dáng người bao phủ trong ngực, bên ngoài lạnh lẽo, chúng ta đi vào trước.
	Ta dẫn ngươi đi gặp ba ba mụ mụ của ta.
	Lục nghi ngờ thay nàng cản trở gió lạnh, ân.
	Hoắc vũ trông thấy, lục nghi ngờ nửa ôm nửa ôm kiều tịch rời đi, hắn nghe được nữ hài thanh âm êm dịu êm tai, nàng tán dương lấy bên cạnh lục nghi ngờ: Ngươi hôm nay làm sao đẹp mắt như vậy?
	Một giây sau, Hoắc vũ nghe được lục nghi ngờ trong thanh âm vui vẻ, tịch tịch thích ta mặc như thế?
	Thích a, rất thích......
	Hai người dần dần đi xa.
	Hoắc vũ vừa rồi bỏ đi áo khoác, gió lạnh thổi lấy, hắn giống đưa thân vào băng.
	Lúc trước, hắn kiên định cho rằng, kiều tịch thích lục nghi ngờ có lẽ là ham mới mẻ cảm giác, dù sao lục nghi ngờ cùng người thường không giống, nàng muốn chơi đùa mà thôi.
	Mà lại, cha mẹ của nàng cũng sẽ không tán thành nàng cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Để hắn không nghĩ tới chính là, lục nghi ngờ hai chân vậy mà có thể đứng lên đến!
	Hoắc vũ trong lòng tin tưởng vững chắc từng chút từng chút sụp đổ, dung không được hắn lừa mình dối người.
	Hôm nay lục nghi ngờ xác thực rất đẹp trai, hắn xuyên một thân màu đen thẳng tắp âu phục, dáng người cao, thân eo thẳng tắp đứng thẳng, tăng thêm một trương thanh tuyển xuất sắc mặt, khí chất thanh lãnh, có loại trí mạng hấp dẫn cảm giác.
	Kiều tịch nhìn thấy, chung quanh không ít người đang âm thầm nhìn lén lục nghi ngờ.
	Cùng với nàng nghĩ đồng dạng, lục nghi ngờ không ngồi tại trên xe lăn, liền sẽ lộ ra phong mang, thu hút ánh mắt người ta.
	Kiều tịch cố ý dùng đầu ngón tay tại lục nghi ngờ trong lòng bàn tay nhẹ cào mấy lần, một giây sau, tỉnh táo thiếu niên đỏ mặt, nắm chặt nàng làm loạn tay nhỏ, tịch tịch?
	Kiều tịch cong cong mắt, ngươi không cần khẩn trương, ba ba mụ mụ của ta sẽ không phản đối chúng ta.
	Lần này, hắn lấy dạng này hoàn hảo, hoàn mỹ tư thái xuất hiện tại cha mẹ của nàng trước mặt, hắn không cần lại như thế cẩn thận từng li từng tí, hèn mọn lại tuyệt vọng.
	Nàng lục nghi ngờ, so với ai khác đều tốt.
	Mẹ, vừa rồi đi vào cái kia, là lục nghi ngờ kia tiểu tử? Ngoài hoa viên, Lục Vinh diệu bị mẫu thân Diêu Lan Nhã lôi kéo tới tham gia Kiều gia yến hội.
	Trông thấy xuyên mặc đồ Tây, coi như lớn lên đẹp trai lục nghi ngờ, hắn cơ hồ cho là mình hoa mắt.
	Diêu Lan Nhã kinh ngạc cũng không so nhi tử ít, đồng dạng khó mà tin được tình cảnh vừa nãy, là hắn.
	Lục nghi ngờ làm sao lại xuất hiện tại Kiều gia? Lục Vinh diệu mặt mũi tràn đầy khó chịu.
	Diêu Lan Nhã so nhi tử càng nhanh khống chế tốt cảm xúc, đợi chút nữa đi vào, ngươi đừng gây chuyện, có chuyện gì về nhà lại thương lượng.
	Lục Vinh diệu còn tính là biết phân tấc, ta sẽ không làm loạn.
	Trong đại sảnh, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi đến trước mặt cha mẹ, nàng mặt mày bên trên dính đầy ý cười, còn có mấy phần không nhịn được muốn khoe khoang bạn trai nhỏ ngạo kiều, ba ba, mụ mụ, lục nghi ngờ tới.
	Mặc kệ là kiều cha, vẫn là kiều mẫu, hai người nhìn về phía đứng tại thân nữ nhi bên cạnh thiếu niên cao lớn, đáy mắt là khó mà che lấp chấn kinh.
	Mà đứng ở một bên, bồi tiếp kiều mẫu Triệu Vũ tiếc so bất luận kẻ nào đều muốn kinh ngạc, lục nghi ngờ hai chân, vậy mà có thể đứng lên đến?
	Ở trên một thế, lục nghi ngờ một mực ngồi tại trên xe lăn, dù là đến hắn chết, cũng không thể đứng lên.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo nha ~ Ta tiếp tục đi gõ chữ ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: kaka 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lạnh nhạt u nhan 160 Bình;31596995 90 Bình;Yen 67 Bình; Cá mè hoa meo 50 Bình;issing0924 35 Bình; Cỏ nhỏ dâu 32 Bình; Bái bai 20 Bình; Phiệt lưu luyến, 10 Bình; Ẩn, cho nên an, ha ha a, dã nguyên đồng bằng 5 Bình; Thi xong chỉ thi thời đại ta tới! 3 Bình; Nhưng có thể, hề hề cá, Phượng Tê ngô 2 Bình; Sách sách, tháng bảy, thích ngươi, sương mù nại, là cảm thấy ngươi đến, giữa tháng đuôi mèo 1 Bình;
