	Thứ 139 Chương Thứ 139 Chương (1/2)
	Kiều tịch thuận lá cây hân chỉ váy nhìn lại.
	Đây là biến trang đi? Kiều tịch mắt nhìn kia váy nguyên bộ trang trí, mà lại váy cũng ngắn đến lợi hại, ta không có chơi qua biến trang.
	Nghe vậy, lá cây hân cười, nàng đối đầu kiều tịch đen nhánh lại trong suốt con ngươi, ta biết ngươi không có chơi qua.
	Nàng xích lại gần đến kiều tịch bên tai, nhỏ giọng nói: Đây là biến trang, cũng không phải biến trang. Sau đó, nàng thấp giọng, nói mấy chữ.
	Kiều tịch: ......
	Lá cây hân ánh mắt nhịn không được rơi vào kiều tịch trên thân, hôm nay kiều tịch xuyên được rất đơn giản, chỉ mặc một đầu đơn giản màu trắng váy, nhưng nàng màu da bạch, mặc cái gì đều là nhìn rất đẹp, trọng yếu nhất chính là thân hình của nàng cũng rất tốt.
	Tinh tế yểu điệu, nên dài thịt địa phương lại tuyệt không mập mờ, nàng xuyên trên kệ treo kia thân váy, nhất định câu người rất.
	Ô, Tiểu Tịch, ta cũng rất muốn nhìn ngươi xuyên. Lá cây hân một mặt chờ mong.
	Kiều tịch cười, ngươi đừng nghĩ.
	Kiều tịch không có mặc qua dạng này váy, nhưng ở lá cây hân giật dây hạ, nàng vẫn là mua.
	*
	Trong văn phòng.
	Lục nghi ngờ mặc một bộ áo sơmi màu trắng, áo cúc áo đến cao nhất bên trên, thần sắc của hắn bình tĩnh, chuyên chú xử lý trước mặt một đống lớn văn kiện.
	Các loại đầu tư phương án, ước định phong hiểm báo cáo, tô thần tất cả đều giao cho hắn, dù sao hắn biết lục ánh mắt mê hoặc tinh chuẩn, nhạy cảm, mấy cái đầu tư hạng mục đã tại mưu cầu lợi nhuận, đều chứng minh lục nghi ngờ năng lực rất mạnh.
	Lúc này, cửa ban công bị đẩy ra, tô thần tiến đến.
	Hắn vừa gặp xong hộ khách, ký, bất quá cái này hộ khách còn thật là khó dây dưa.
	Tô thần bề ngoài cũng khá xuất chúng, xuyên một thân màu xanh ngọc âu phục, cả người tuấn lãng thanh quý, hắn tiện tay buông lỏng ra cà vạt, bỏ đi áo khoác, về sau, những chuyện này, vẫn là giao cho hộ khách quản lý đi làm mới được.
	Lục nghi ngờ cũng không ngẩng đầu lên, hắn nói: Chỉ cần ngươi tìm tới nhân tuyển thích hợp là được.
	Công ty của bọn hắn mới cất bước một đoạn thời gian, nhân thủ phương diện vẫn là rất khiếm khuyết, nhất là có tài năng người, bọn hắn một mực tại mời chào.
	Tô thần đi đến ghế sô pha ngồi bên kia hạ, hắn trầm tĩnh lại, tháng sau là Lục lão gia tử sinh nhật, lão đầu nhà ta nhận được thư mời, ngươi ngày đó có mất ghế hay không? Ngươi có mặt, ta liền theo lão đầu tử nhà ta đi tham gia náo nhiệt.
	Lục nghi ngờ cúi thấp xuống mặt mày, không có thời gian.
	Cũng là, ngươi không tại trong hai tháng này, ta bận bịu thành chó, tiếp xuống liền đến phiên ngươi bận bịu, ta có thể nghỉ khẩu khí. Tô thần lười biếng tựa ở trên ghế sa lon.
	Lục nghi ngờ cười cười, ân, đúng là vất vả ngươi.
	Tô thần nhíu mày, khó được từ trong miệng ngươi nghe được lời như vậy, thế nào, đêm nay cho cơ hội ngươi, ngươi mời khách.
	Lục nghi ngờ nhìn đồng hồ, có thể.
	Lúc tan việc, tô thần phụ trách lái xe, ta đi trước tắm một cái xe.
	Hắn lái đi một nhà rửa xe cửa hàng, sau khi xe dừng lại, hai cái xuyên màu đen quần áo lao động nhân viên công tác đi lên phía trước, trong đó một vị nhiệt tình hướng tô thần vấn an.
	Thời gian đang gấp, tẩy nhanh tẩy. Tô thần nói đạo.
	Tốt, không có vấn đề. Nhân viên công tác thúc giục theo sau lưng người, ngươi nhanh đi cầm sạch sẽ đạo cụ.
	Tô thần ánh mắt lơ đãng nhìn lại, hắn ngẩn người, lập tức cười một tiếng, hắn ra hiệu lục nghi ngờ nhìn sang.
	Cái kia xuyên quần áo lao động, tinh thần tiều tụy không phấn chấn người, lại là Lục Vinh diệu, hắn tại nhà này rửa xe cửa hàng đương nhân viên.
	Rất hiển nhiên, Lục Vinh diệu cũng nhìn thấy lục nghi ngờ, trong mắt của hắn mang theo phẫn hận, còn có đố kỵ.
	Còn lo lắng cái gì? Còn không tranh thủ thời gian? Trước mặt nhân viên công tác trông thấy Lục Vinh diệu đần độn đứng đấy bất động, hắn không khỏi thúc giục, không nhìn thấy hai vị này khách nhân lái xe tử là toàn cầu hạn lượng khoản sao? Tuyệt đối không thể lãnh đạm.
	Lục Vinh diệu bị quở mắng, hắn xấu hổ đến đỏ lên cổ, nhất là tại lục nghi ngờ trước mặt, trước kia đều là hắn khi dễ lục nghi ngờ cái này tàn phế, Lục gia hết thảy đều là hắn, mà bây giờ, đối phương ngồi tại xa hoa trong xe, mà hắn lại muốn giúp hắn rửa xe tử.
	Lục Vinh diệu một mặt phẫn hận cùng nhục nhã.
	Ta đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi điếc? Trước mặt nhân viên công tác trông thấy Lục Vinh diệu thất thần bất động, hắn lại thúc giục một lần, sau đó hạ giọng cảnh cáo hắn, không nhìn thấy khách hàng lái xe tử sao? Bọn hắn là chúng ta không đắc tội nổi, ngươi thông minh một chút, đừng tay chân vụng về.
	Lục Vinh diệu bị nhân viên công tác đẩy một chút.
	Ngươi nhanh đi cầm sạch sẽ đạo cụ. Nhân viên công tác đã rất bất mãn, ngươi đừng quên, ngươi còn thiếu lão bản tiền.
	Lục Vinh diệu không có cách nào, hắn nắm chặt lại quyền, nhịn xuống.
	Tô thần giác phải có ý tứ cực kỳ, thật đúng là phong thủy luân chuyển, hắn mắt nhìn lục nghi ngờ, làm sao, không có lời gì muốn nói?
	Lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh, phảng phất gặp được chỉ là người xa lạ, nghe được tô thần tra hỏi, hắn mới giật giật khóe miệng, có cần phải sao?
	Tô thần nhíu mày mắt, cũng đối. Hiện tại Lục Vinh diệu, căn bản không đáng bọn hắn lãng phí tâm tư đi để ý tới, thậm chí không cần thiết cho phản ứng.
	Lục Vinh diệu đi theo nhân viên rửa xe tử, hắn nhịn lại nhẫn, gắt gao kềm chế nhục nhã, mới tẩy xong xe.
	Thẳng đến tô thần tướng xe mở cách, lục nghi ngờ từ đầu tới đuôi đều không có phân nửa điểm ánh mắt cho hắn, Lục Vinh diệu phun một bãi nước miếng trên mặt đất, đối một cái khác nhân viên công tác nói: Chiếc xe hơi này tính là gì? Cùng giá vị xe, trước kia ta liền có ba chiếc. Đều là hắn chơi thừa.
	Nhân viên công tác chế giễu, trời còn không có về sau đen đâu, liền bắt đầu nằm mơ?
	Lục Vinh diệu xấu hổ, ngươi không tin coi như.
	Nhân viên công tác đem một bên cây chổi nhét vào trong tay hắn, ngươi đem mặt đất nước đều thanh.
	Ngươi...... Hiện tại Lục Vinh diệu nơi nào còn có trước kia làm mưa làm gió rầm rĩ Trương Kính?
	Ăn xong cơm tối, lục nghi ngờ trở lại chỗ ở.
	Bình thường hắn trở về, tắt máy sẽ ngay lập tức dính tới, nhưng từ khi hắn trở về hai ngày này, hắn phát hiện tắt máy giống như thay đổi.
	Trở nên cao lạnh, không quan tâm hắn cái chủ nhân này.
	Hắn cầm qua thỏ lương, chuẩn bị đi đút tắt máy.
	Thiếu gia. Bảo tiêu đại ca trông thấy lục nghi ngờ cầm trong tay thỏ lương, hiển nhiên là muốn cho ăn tắt máy, hắn tranh thủ thời gian nói cho hắn biết, hôm nay ngươi không ở nhà thời điểm, tắt máy không biết từ nơi nào mang theo một con mẫu con thỏ trở về, trong nhà a di nói, con thỏ kia mang thai.
	Lục nghi ngờ: ......
	Thứ 139 Chương Thứ 139 Chương (2/2)
	Trong đêm.
	Kiều tịch nghe qua thời điểm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tắt máy tại ngươi rời đi đoạn thời gian kia, nó vậy mà làm ra thỏ mệnh, thăng cấp thành thỏ ba ba?
	Lục nghi ngờ nâng trán, ân.
	Kiều tịch một hồi lâu mới hoàn hồn: Tắt máy đều làm thỏ ba ba, có thỏ đứa con yêu, lục nghi ngờ, ngươi để cho ta nhìn xem bọn chúng.
	Tốt. Lục nghi ngờ cầm điện thoại đi ra ban công, bên ngoài xây dựng tắt máy ổ, hiện tại còn ở vợ con của nó, tắt máy đứng ở một bên, thường ngày nó yêu nhất thỏ lương đều để cho thê tử ăn.
	Tắt máy lão bà so với nó đẹp mắt nhiều. Tắt máy ăn được nhiều, cơ hồ đều thành tuyết đoàn, mà tắt máy một nửa khác tướng mạo là con thỏ bên trong nhìn rất đẹp.
	Kiều tịch cười, tắt máy ánh mắt không kém.
	Nói xong, kiều tịch nhìn lục nghi ngờ một chút, tắt máy đều có thỏ đứa con yêu, nó so ngươi cái chủ nhân này lợi hại hơn nhiều.
	Lục nghi ngờ nhìn màn ảnh bên trong nữ hài, tịch tịch. Hắn thấp giọng hỏi nàng: Trên thân dấu, tiêu tan?
	Hôm trước trong đêm, hắn thân lấy nàng tuyết lưng, lưu lại không ít dấu đỏ, kiều tịch phát hiện sau, nàng một lần hoài nghi lục nghi ngờ không phải tiểu Kim cá, mà là chó con, thích gặm cắn người cái chủng loại kia.
	Kiều tịch đến cùng là ăn thiệt thòi một phương, nàng trừng mắt liếc hắn một cái, nói sang chuyện khác, lục nghi ngờ, ta một bức tác phẩm lấy được thưởng, ngươi muốn đi nhìn sao?
	Trước đó có một cái tác phẩm tranh tài hoạt động, đạo sư để mọi người nô nức tấp nập đi báo danh, lấy được thưởng đều có cơ hội ở triển lãm tranh bên trong biểu hiện ra.
	Kiều tịch lúc ấy cũng báo danh, nhưng là nàng cũng không có chờ mong mình sẽ cầm thưởng, lúc ấy giao tác phẩm, cũng là nàng trước đó tiện tay họa.
	Lục nghi ngờ cười cười, tốt.
	Biểu hiện ra tác phẩm địa phương tại S Thị, lục nghi ngờ bồi tiếp nữ hài bay qua.
	Triển lãm tranh bên trên, lục nghi ngờ nhìn xem kiều tịch tiếp nhận chủ sự phương ban nàng giải đặc biệt, mấy cái lấy được thưởng người dự thi bên trong, nàng nhất là làm cho người ta mắt, nhất là nàng là hạng nhất, liền càng nhận người mắt.
	Nàng trời sinh tựa như là vật sáng, mọi người vô ý thức lần đầu tiên liền có thể thấy được nàng, rốt cuộc không nỡ dịch chuyển khỏi.
	Lục nghi ngờ vỗ xuống một màn này, hắn nữ hài, tại mình thích trong lĩnh vực, tỏa sáng.
	Khi thấy chủ sự phương biểu hiện ra kiều tịch làm phẩm lúc, lục nghi ngờ thần sắc hơi ngạc nhiên, lập tức, hắn con ngươi đen nhánh trở nên sáng sáng.
	Kiều tịch tác phẩm bên trong, họa chính là thiếu niên. Mèo.
	Buổi chiều ánh nắng chiếu vào trong phòng, ngồi tại trên xe lăn thiếu niên trong ngực ôm một con mèo trắng, mà chung quanh hắn, ngồi một đám con mèo, bọn chúng vây quanh thiếu niên.
	Đây là kiều tịch cùng lục nghi ngờ đi du lịch thời điểm, đi một nhà lột mèo trong tiệm, phát sinh một màn, lúc ấy nàng tiện tay vẽ xuống.
	Lục nghi ngờ nhìn xem trên đài nữ hài, lồng ngực của hắn bên trong trướng đến tràn đầy, trên thân huyết dịch chầm chậm bắt đầu bốc lên.
	Tại sao có thể có một người như vậy mà, để hắn thích đến cực hạn, để hắn muốn đưa nàng hòa tan vào thân thể bên trong.
	Ban đêm, lục nghi ngờ mang theo kiều tịch vào ở chính là một nhà ven biển bên cạnh nghỉ phép khách sạn.
	Hai người tại bãi cát phụ cận phòng ăn dùng cơm.
	Trong tiệm có rượu nước mơ, kiều tịch thích ê ẩm ngọt ngào khẩu vị, nàng tham ăn, uống mấy chén.
	Lục nghi ngờ nhìn xem trên mặt cô bé có nhàn nhạt đỏ ửng mạn bên trên, hắn mới phát hiện rượu hậu kình lớn.
	Hắn đoạt lấy kiều tịch cái chén trong tay, tốt, không thể uống nhiều. Hắn đổ nước sôi để nguội, đưa tới nữ hài bên môi, uống một chút nước.
	Kiều tịch rất nghe lời, uống mấy miệng nhỏ.
	Từ phòng ăn sau khi ra ngoài, kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ đến trên bờ cát đi một chút.
	Sóng biển không ngừng vuốt bãi cát, cọ rửa lấy kiều tịch tuyết trắng mu bàn chân, giày của nàng bị lục nghi ngờ xách trong tay.
	Nước biển lạnh sao? Lục nghi ngờ lo lắng nữ hài sẽ lạnh.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng giẫm lên bọt nước, tùy ý gió biển thổi lấy mái tóc dài của nàng.
	Lục nghi ngờ, ngươi dẫn ta đi trong biển bơi lội đi. Kiều tịch đột nhiên đề nghị.
	Không được, nơi này phụ cận rất nhiều người. Trên bờ cát còn có không ít người đang tản bộ, chơi đùa.
	Kiều tịch nhìn một chút chung quanh, rất nhiều người sao? Vậy chúng ta không muốn cho những người khác trông thấy.
	Nói, nàng lôi kéo lục nghi ngờ hướng nơi xa nham thạch chồng đi đến.
	Kiều tịch vốn là muốn tại tảng đá lớn sau, để lục nghi ngờ lộ ra đuôi cá, mang nàng xuống nước, nhưng mà, lúc này, nàng lại cải biến chủ ý.
	Dưới ánh trăng, nữ hài trong mắt thủy sắc mông lung, xấu ý rất rõ ràng, nàng không nghĩ xuống nước chơi.
	Nàng nhón chân lên, chủ động liếm lấy một chút lục nghi ngờ môi, hiện tại không có người nhìn thấy, ngươi có thể hôn ta.
	Đối đầu nữ hài con mắt, lục nghi ngờ sờ lên nàng đỏ thấu khuôn mặt nhỏ, tịch tịch, ngươi say.
	Kiều tịch nháy nháy mắt, tiếp lấy, nàng nhìn thấy lục nghi ngờ tại trước người nàng một gối ngồi xuống, sau đó đem giày đặt ở trên bờ cát, một cái tay của hắn nắm mắt cá chân nàng, ta giúp ngươi đem giày mặc vào, chúng ta về khách sạn.
	Ngươi còn không có hôn ta. Kiều tịch muốn hôn lục nghi ngờ.
	Trở về cho ngươi thân. Lục nghi ngờ đưa tay vuốt ve nữ hài mu bàn chân bên trên hạt cát, nàng lòng bàn chân hạt cát ẩm ướt, rất khó vuốt ve, hắn kéo qua mình áo sơ mi trắng vạt áo, trực tiếp sát chân của nàng.
	Hắn sát nữ hài mu bàn chân, lòng bàn chân, gót chân, tuyệt không ghét bỏ bẩn.
	Kiều tịch lăng lăng nhìn xem lục nghi ngờ màu trắng vạt áo biến bẩn, nàng thấp giọng nói: Quần áo ô uế.
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn nàng, dưới ánh trăng, hắn thanh tuyển mặt mày giống như là độ một tầng ánh sáng nhu hòa, soái khí lại ôn nhu, không quan hệ, tịch tịch chân sạch sẽ là được.
	Tác giả có lời muốn nói: Đều nói lục nghi ngờ không được?! Chương kế tiếp cá vàng xoay người
	Đêm nay rơi xuống đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Mềm mềm nhu nhu 2 Cái; Giai Giai 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: asdfghjkl 30 Bình; A be, trái đầu hạ nhị 10 Bình; Gấu oánh bảo bối 5 Bình;Cassie 2 Bình; Ba tuổi quên cơ online ăn trộm gà 1 Bình;
