	Thứ 57 Chương Thứ 57 Chương (1/3)
	Lục nghi ngờ, ngươi đã đáp ứng ta. Kiều tịch nói.
	Nữ hài vừa mới nói xong, lục nghi ngờ đột nhiên nhớ tới nàng tại J Thị thời điểm, tại trong video đã nói với hắn, muốn vẽ hắn trong nước dáng vẻ.
	Hắn lúc ấy đúng là đáp ứng.
	Chúng ta đi toilet. Kiều tịch thúc giục hắn, mau một chút.
	Nàng mỗi ngày đều là đánh lấy muốn đòi lại con thỏ, hoặc là nhìn con thỏ cờ hiệu đến, đợi tại trong biệt thự thời gian không thể quá dài, nếu không, sẽ khiến hoài nghi.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn nàng một cái, chuyển động xe lăn đi vào toilet.
	Tại biệt thự này bên trong, kiều tịch hài lòng nhất duy nhất địa phương chính là phòng rửa tay, bên trong cài đặt một cái trọn vẹn có thể chứa đựng năm đến sáu người hình tròn xoa bóp bồn tắm lớn, kiều tịch rất hài lòng.
	Lục nghi ngờ, ngươi nằm xuống, ta giúp ngươi thả nước nóng.
	Còn chưa có bắt đầu, kiều tịch con ngươi đen nhánh bên trong đã tất cả đều là vẻ chờ mong, cần ta dìu ngươi đi vào sao?
	Lục nghi ngờ tay nắm gấp hai bên tay vịn, không cần, ngươi xoay người, đừng nhìn. Hắn không nguyện ý để nàng nhìn thấy hắn xê dịch lúc, bộ dáng chật vật.
	Kiều tịch nguýt hắn một cái, liền liền ngươi cởi quần áo dáng vẻ ta đều gặp, ngươi không cần thẹn thùng.
	Nữ hài ngay thẳng đến quá phận, nhưng nàng vẫn là phối hợp xoay người, đưa lưng về phía hắn.
	Xe lăn va chạm đến bồn tắm lớn biên giới, nàng nghe thấy thiếu niên xê dịch thanh âm.
	Kiều tịch an tĩnh chờ đợi, một hồi lâu, lục nghi ngờ mới mở miệng: Tốt.
	Kiều tịch xoay người, chỉ gặp thiếu niên nửa nằm tại trong bồn tắm, hắn thân trên dựa vào bên bồn tắm, hai cái đùi dáng dấp quá phận.
	Nàng trông thấy trên người hắn áo cúc áo đến tối cao, ngươi áo nữu muốn mở ra hai viên.
	Nàng đi qua, nửa ngồi tại bồn tắm lớn bên cạnh, nghiêng thân quá khứ giúp hắn giải ra cúc áo, lục nghi ngờ, ngươi đang khẩn trương sao?
	Kiều tịch có thể cảm nhận được đầu ngón tay hạ, thân thể của hắn đang run rẩy.
	Khoảng cách của hai người rất gần, nữ hài hơi lạnh đầu ngón tay cố ý tại hắn xương quai xanh bên trên lướt qua, lục nghi ngờ mấp máy môi, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch cười, nàng không vạch trần hắn, không có khẩn trương liền tốt, ta hiện tại giúp ngươi thả nước nóng.
	Nàng vặn ra nước chốt mở, đem nhiệt độ nước điều đến ấm áp.
	Thủy thế không lớn, chậm rãi từ một bên chảy ra. Từ từ, nước thấm ướt thiếu niên sạch sẽ áo sơ mi trắng, làm ướt hắn màu đen quần dài.
	Kiều tịch cố ý vung lên nước, đem lục nghi ngờ tóc làm ướt, còn đẩy loạn hắn tóc cắt ngang trán.
	Ẩm ướt tóc lộn xộn rũ xuống thiếu niên trên trán, che kín hắn thanh lãnh mặt mày, không hiểu nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí.
	Nước chậm rãi dâng đi lên, lục nghi ngờ quần áo trên người cùng quần ướt cả.
	Kiều tịch đóng lại vòi nước.
	Nước trong bồn tắm khó khăn lắm bao phủ lục nghi ngờ bụng - Bộ, hắn áo sơmi màu trắng từng chút từng chút ướt đẫm, trở nên trong suốt, dán chặt lấy rộng tráng lồng ngực, loáng thoáng lộ ra dưới quần áo diễm sắc.
	Vạt áo một bên bị nước tạo nên, lộ ra thiếu niên bên trái kình gầy eo cùng căng đầy bụng dưới.
	Nửa chặn nửa che, rất là câu người.
	Cũng không biết có phải là nước nóng ảnh hưởng, kiều tịch cảm thấy trong toilet nhiệt độ dần dần lên cao.
	Nàng ánh mắt sáng rực mà nhìn xem trước mặt thiếu niên, lục nghi ngờ, ta muốn nhìn cái đuôi của ngươi.
	Trong bồn tắm, lục nghi ngờ trên trán tóc cắt ngang trán ướt đẫm, không che nổi hắn ẩm ướt sáng ánh mắt, hắn đưa tay nắm kiều tịch cái cằm, lòng bàn tay khá nóng, chủ động nói: Tịch tịch muốn nhìn? Vậy liền hôn ta.
	Thiếu niên ánh mắt thật sâu, hắn giống như là câu người yêu nghiệt, kiều tịch chỗ đó chống cự được, nàng ngoan ngoãn mà cúi thấp đầu, hôn qua đi.
	Môi mỏng dính lấy nước, có chút mát mẻ, mềm mềm, kiều tịch nhẹ nhàng dán đi lên.
	Khoảng cách của hai người rất gần, thiếu niên môi mỏng bên trên mang theo nàng thích mát lạnh khí tức.
	Hiện tại lục nghi ngờ đã sớm không phải trước đó không lưu loát ngây thơ, cái gì kỹ xảo cũng sẽ không tiểu Thanh chát chát, hắn không nhanh không chậm miêu tả lấy nữ hài xinh đẹp miệng nhỏ, sau đó đẩy ra nàng môi.
	Hắn nếm đến một cỗ thơm ngọt quả cam vị, kiều tịch đến trước uống nước trái cây.
	Ngọt ngào tư vị tại giữa răng môi tràn mở, hắn từng chút từng chút nếm lấy kiều tịch hương vị, hô hấp dần dần tăng thêm.
	Nước trong bồn tắm có chút dập dờn, nổi lên gợn sóng.
	Ý thức được lục nghi ngờ dây dưa nàng cường độ tại tăng thêm, kiều tịch thối lui đến, cái đuôi đâu? Tại sao vẫn chưa ra?
	Lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn, lạnh bạch trên mặt trướng lấy ửng hồng, hắn bưng cằm của nàng, tiếp tục hôn qua đi, chờ một lúc ra.
	Kiều tịch làm sao biết, trở nên trong suốt áo sơ mi trắng hạ, thiếu niên lồng ngực kéo căng đến phát đau nhức, hắn gắt gao nhịn xuống hai cái đùi biến thành cái đuôi xúc động.
	Một hồi lâu, kiều tịch môi biến sắc đến đỏ tươi đỏ tươi, nàng thoáng đẩy ra lục nghi ngờ, nhất quán nhẹ nhàng thanh âm trở nên rả rích, giống như là dính lấy hơi nước, để cho người ta tai xương như nhũn ra.
	Nàng nhỏ giọng oán trách: Làm sao cái đuôi còn không có ra?
	Hôn lâu như vậy, hắn tuyệt không động tình?
	Lục nghi ngờ đáy mắt ánh mắt rất tối, khí tức rất nóng, thanh âm cũng câm đến không thể tưởng tượng nổi, nhanh, hôn lại hôn ta, ân?
	Một cỗ lại một cỗ ngứa ý tràn lan lên hai chân của hắn, đều bị hắn chịu đựng, thân thể cũng bởi vì khắc chế kéo căng đến thấy đau, lục nghi ngờ cơ hồ muốn ức chế không nổi.
	Kiều tịch thúc giục hắn, vậy ngươi mau một chút.
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, mắt sắc âm thầm, hắn trầm thấp cười khẽ một tiếng: Không nhanh được.
	Thứ 57 Chương Thứ 57 Chương (2/3)
	Kiều tịch hừ một tiếng, nàng xích lại gần tai của hắn bên cạnh, nhỏ giọng nói: Ta không tin.
	Dứt lời, môi của nàng khẽ nhếch, trực tiếp ngậm lấy thiếu niên giấu ẩm ướt phát hạ vành tai.
	Tịch tịch!
	Kiều tịch không theo tiếng, nàng hàm răng nhẹ nhàng cắn kia mềm mềm thùy tai tử, vừa đi vừa về vuốt ve.
	Lục nghi ngờ giống như là nhận lấy kích thích, tay của hắn nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì quá mức dùng sức mà trắng bệch, trên mu bàn tay gân xanh đột hiển.
	Ngứa đâm nhói cảm giác truyền đến, hắn giống như là không chịu nổi, một cái tay khoác lên nữ hài trên lưng, một cái tay khác đặt tại nàng chỗ ót.
	Lục nghi ngờ đem kiều tịch đặt tại trong ngực, hai tay dùng sức, kiều tịch lên tiếng kinh hô, đảo mắt thời gian, nàng ghé vào lục nghi ngờ trên thân.
	Nàng bị lục nghi ngờ mang vào trong bồn tắm!
	Ấm áp nước trong nháy mắt ướt nhẹp váy trên người nàng, từng chút từng chút ướt đẫm, nhàn nhạt ngó sen tử sắc tơ tằm váy nguyên bản liền khinh bạc, thấm ướt sau, chăm chú dính tại kiều tịch trên thân.
	Váy, váy của ta ướt. Nàng vừa nói xong, kiều tịch cảm giác lục nghi ngờ toàn thân run lên, một giây sau, bàn tay của hắn đè ép sau gáy nàng hướng xuống, đẩy hướng hắn.
	Hắn hung hăng thân lấy nàng.
	Ô, nhẹ một chút, lưỡi của nàng đều đau đớn.
	Cũng không biết qua bao lâu, lại buông ra thời điểm, kiều tịch toàn thân ướt đẫm, liền liền tóc dài, cũng bị nước làm ướt.
	Nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đỏ đỏ, trong mắt hiện ra thủy quang, miệng nhỏ cũng đỏ yên, mấy sợi toái phát dính tại nàng bóng loáng bên mặt bên trên, lại thuần lại muốn, đẹp mắt đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Khắc chế không được, lục nghi ngờ lại hôn một chút miệng nhỏ của nàng.
	Kiều tịch vô lực ghé vào lồng ngực của hắn trước, tức giận đến nghiến răng, váy của ta đều ướt, đợi chút nữa ta làm sao rời đi, ra ngoài thời điểm giải thích thế nào.
	Mọi người lại không phải người ngu, nếu như bị bên ngoài bảo tiêu đại ca cùng nữ hộ công bọn hắn trông thấy nàng bộ dáng này, khẳng định gây nên bọn hắn hoài nghi.
	Trong nước thiếu niên toàn thân cũng ướt đẫm.
	Hắn lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú bên trên dính lấy giọt nước, mặt mày càng thêm thâm thúy, hết lần này tới lần khác hốc mắt của hắn phiếm hồng, giữa lông mày có loại không nói ra được muốn khí, câu người cực kỳ.
	Lục nghi ngờ thích cực kỳ nữ hài dạng này ngã oặt ở trên người hắn nhỏ bộ dáng, hắn cười nhẹ, đợi chút nữa ta giúp ngươi đem váy thổi khô.
	Kiều tịch lúc này mới thỏa mãn hừ hừ, nàng có chút không cam tâm, làm loạn đưa tay đi sờ hắn đuôi cá.
	Tịch tịch.
	Lục nghi ngờ muốn bắt được nữ hài tay, nhưng mà kiều tịch động tác càng nhanh, nàng kia mềm mềm tay nhỏ luồn vào trong nước nóng, cầm trong bồn tắm đưa qua phân loá mắt kim sắc đuôi cá.
	Mới vừa rồi còn khi dễ nàng thiếu niên, một nháy mắt mềm nhũn thân thể, không muốn bóp!
	Lục nghi ngờ bị ép tựa ở bồn tắm lớn bên cạnh, trên mặt đỏ bừng lên, đỡ tại bên bồn tắm duyên tay nắm chặt, trong thân thể đại cổ mãnh liệt dị dạng cảm giác truyền đến, hắn như muốn sụp đổ.
	Thiếu niên thanh âm câm thấu, tịch tịch.
	Làm ác sau, kiều tịch thỏa mãn đứng lên, nàng cười thành tiểu hồ ly, ta đi trước thay quần áo, ngươi đợi ta một hồi.
	Nàng rời đi.
	Trong bồn tắm, lục nghi ngờ giống như là kềm nén không được nữa, hắn đỡ tại bồn tắm lớn bên cạnh tay bao trùm tại trên ánh mắt, hắn từ từ nhắm hai mắt, cắn răng, trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn.
	Đuôi cá giống như là khắc chế không được, trong nước đong đưa một chút.
	Thiếu niên như bị kéo vào hồng trần thanh quý nhân ngư vương tử, lây dính diễm sắc, thành câu người yêu nghiệt.
	Kiều tịch đổi lại lục nghi ngờ quần áo, nàng xuyên hắn màu xanh mực tơ tằm áo ngủ, vạt áo chiều dài khó khăn lắm đến bắp đùi của nàng.
	Nàng màu da tuyết trắng, vừa bởi vì cùng lục nghi ngờ thân mật, trên mặt đỏ ửng còn không có rút đi, xuyên sâu như vậy sắc quần áo, nổi bật lên nàng màu da càng thêm bạch oánh sáng long lanh.
	Kiều tịch chân trần đi tới, trên mắt cá chân thiếu đuôi cá con cá nhỏ theo nàng lúc hành tẩu động tác, tới lui.
	Nhìn xem trong bồn tắm, áo sơ mi trắng ướt đẫm, lồng ngực chập trùng, đuôi cá ngâm mình ở trong nước lục nghi ngờ, kiều tịch đột nhiên cảm thấy yết hầu phát khô, trái tim nhỏ nhảy loạn.
	Nàng bị hắn câu chết!
	Lục nghi ngờ thay đổi sạch sẽ quần áo, hắn ngồi tại kiều tịch bên cạnh, dùng máy sấy giúp nàng thổi tóc.
	Kiều tịch trong tay bút vẽ không có dừng lại, còn đang miêu tả lấy vẽ lên thiếu niên, ngòi bút trên giấy choáng lấy nhàn nhạt đỏ, thiếu niên đuôi mắt trong nháy mắt lộ ra hoa đào sắc.
	Kiều tịch lại thêm mấy bút, giấy vẽ bên trên, thiếu niên đáy mắt sáng ngời có thần, mặt mày xinh đẹp, cực kỳ giống từ trong nước ra, hồn xiêu phách lạc yêu nghiệt.
	Nàng đột nhiên bỏ qua trong tay bút, xoay người đi ôm bên cạnh giúp nàng thổi tóc lục nghi ngờ, nàng lầm bầm oán trách, lục nghi ngờ, ngươi rất nhanh muốn đem ta hôn mê đầu.
	Hắn dáng dấp đẹp mắt như vậy, còn cái gì đều sẽ, tuyệt đỉnh thông minh, quả thực chính là đại bảo tàng.
	Kiều tịch thở dài, về sau ngươi không quan tâm ta, ta sẽ khóc chết.
	Lục nghi ngờ trên tay thổi tóc động tác dừng lại, hắn rủ xuống mắt nhìn nàng, sẽ không không muốn ngươi.
	Nàng là cầu mong gì khác không biết bao nhiêu năm mới đến bảo bối, độc thuộc về hắn bảo bối, hắn sẽ không không muốn nàng.
	Lục nghi ngờ đóng lại máy sấy, gian phòng trở nên an tĩnh lại, chỉ cần ngươi thích ta, ta vẫn tại.
	Hai chân của hắn không thể hành tẩu, so ra kém người bình thường, hắn có thể làm chính là dùng sức thích nàng, thương nàng.
	Nếu như điểm ấy đều làm không được, hắn chỗ đó còn đáng giá nàng thích?
	*
	Kiều tịch rời đi thời điểm, váy bị lục nghi ngờ làm khô.
	Nàng ra khỏi phòng môn, nữ hộ công vụng trộm giữ chặt nàng, ngươi giúp thiếu gia vẽ tranh?
	Thứ 57 Chương Thứ 57 Chương (3/3)
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ gian phòng chờ đợi thật lâu, nữ hộ công mới nhìn đến nàng ra.
	Nàng tinh tế đánh giá nữ hài, tinh xảo khuôn mặt nhỏ hiện ra nhàn nhạt đỏ, con mắt nước sáng, miệng nhỏ cũng đỏ đỏ, nhìn rất đẹp.
	Nữ hộ công nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.
	Kiều tịch gật gật đầu, mất mác nói: Ta giúp hắn vẽ lên, vẽ lên rất lâu, nhưng hắn không thích, đem họa xé toang.
	Xé?
	Nữ hộ công rất là kinh ngạc, đáy lòng càng thêm đồng tình kiều tịch, nàng an ủi kiều tịch, thiếu gia tính cách chính là như vậy khó mà tiếp xúc, ngươi không cần để ở trong lòng.
	Kiều tịch gật gật đầu, cực kỳ giống bị lục nghi ngờ hung qua, bị ủy khuất nhóc đáng thương, ta đi trước, ngày mai lại đến nhìn con thỏ.
	Nữ hài dung mạo xinh đẹp, ủy khuất nhỏ bộ dáng làm cho đau lòng người cực kỳ, nữ hộ công trìu mến mà nhìn xem kiều tịch, gật gật đầu, tốt.
	Nữ hộ công không có chút nào cảm thấy đột ngột, phảng phất kiều tịch nghĩ đến, liền có thể đến.
	Ta ngày mai làm ngươi thích ô mai vị bánh gatô, bảo tiêu đại ca bọn hắn giống như thích ăn sô cô la vị, hai ta khoản đều sẽ làm. Kiều tịch cười đến ngọt ngào.
	Nữ hộ công cười nói: Ngươi không cần mỗi lần tới đều mang ăn, ta gần nhất Thiên Thiên ăn ngươi ngọt ngào, miệng đều nuôi kén ăn.
	Không quan hệ, dù sao ta thích xuống bếp, các ngươi thích ăn, ta thật cao hứng. Kiều tịch cười đến thuần chân, làm cho lòng người sinh thích, giống như trời muốn mưa, ta đến mau về nhà.
	Nữ hộ công có chút không bỏ, trên đường cẩn thận.
	Trời mưa, mưa rơi cũng không lớn.
	Lờ mờ tia sáng bên trong, ngoài cửa truyền đến chìa khoá tiếng mở cửa.
	Trần Tuyết ngủ một cái buổi chiều, nghe vặn môn thanh âm, nàng mở to mắt, ý thức dần dần thanh tỉnh.
	Lúc này, cửa bị hoàn toàn mở ra.
	Nam nhân thấp bé thân ảnh đi đến, đối phương mang theo một thân mùi rượu, mang trên mặt vui cười, tiểu Tuyết, mụ mụ ngươi đêm nay phải thêm ban, chúng ta ăn cơm trước, không cần chờ nàng.
	Trần Tuyết dọa đến mau từ ngồi trên giường, nàng mặt lạnh lấy, lớn tiếng trách mắng: Ai bảo ngươi tiến đến, ngươi nhanh đi ra ngoài.
	Ngươi tại gian phòng chờ đợi một cái buổi chiều, ta gọi ngươi đi ra ăn cơm, ngươi nghe không được, ta liền tiến đến. Trung niên nam nhân cười hướng bên giường đi đến, đến, ta mang ngươi ra ngoài.
	Ngươi tại sao có thể có phòng ta chìa khoá, ngươi lập tức ra ngoài. Trần Tuyết keo kiệt dắt lấy ga giường, trái tim cấp tốc nhảy lên.
	Trung niên nam nhân nhỏ bé trong mắt tất cả đều là không có hảo ý cười, mụ mụ ngươi cái chìa khóa rơi vào trong nhà, tiểu Tuyết, gian phòng của ngươi phun ra nước hoa sao? Thật tốt nghe, đến, để thúc thúc nghe trên người ngươi có phải là cũng thơm như vậy.
	Hắn mang theo một thân mùi rượu nhào về phía trên giường Trần Tuyết.
	Lăn đi. Trần Tuyết dùng sức đẩy đối phương ra, đưa chân muốn đạp hắn, nhưng mà chân của nàng bị đối phương đè lại.
	Dù là trung niên nam nhân thân thể thấp bé, nhưng hắn lực lượng kình tuyệt không nhỏ, Trần Tuyết bị đối phương ép tới không có cách nào thôi động.
	Ngươi lăn đi, lăn đi. Trần Tuyết điên cuồng giãy dụa lấy, móng tay của nàng chụp vào trung niên nam nhân mặt.
	Nhói nhói làm cho đối phương nổi giận, hung hăng quăng nàng một bạt tai, thảo, lại phản kháng, lão tử chơi chết ngươi.
	Tay của đối phương kình lớn, Trần Tuyết mặt lập tức sưng đỏ, bên mặt bên trên chỉ ấn rõ ràng.
	Nàng một bên khóc một bên giãy dụa lấy, ngươi đây là phạm pháp, ta muốn cáo ngươi, ta muốn cáo ngươi, cứu mạng, cứu mạng......
	Bên ngoài mưa, mưa rơi rơi vào trên cửa tiếng ầm ĩ giảm bớt tiếng kêu gào của nàng.
	Trung niên nam nhân cúi đầu xích lại gần nàng, ai cũng cứu không được ngươi.
	Trần Tuyết bàn tay hướng gối đầu bên cạnh, nàng mò tới bên cạnh điện thoại, dùng sức nắm chặt điện thoại, nàng hung hăng đánh tới hướng trung niên nam nhân cái trán.
	A. Nam nhân đau đến che bị nện vị trí.
	Trần Tuyết liều mạng đẩy đối phương ra, không để ý tới mang giày, cầm điện thoại cực nhanh chạy xuống giường, xông ra ngoài đi.
	Thảo, nha đầu chết tiệt kia, ngươi chạy thử một chút, ngươi dừng lại. Trung niên nam nhân mau đuổi theo đi.
	Mưa càng rơi xuống càng lớn, dân cư lâu bên trong, một thân ảnh trốn tựa như từ thang lầu bên trong chạy xuống, xông ra đường cái, đằng sau một cái gầy lùn nam nhân đuổi theo.
	Tiểu Tuyết, bên ngoài trời mưa, ngươi đừng chạy. Trung niên nam nhân mang trên mặt men say, ở phía sau truy Trần Tuyết.
	Trần Tuyết chân trần giẫm lên nước mưa, điên cuồng phóng tới đường cái.
	Thử một tiếng, tiếng thắng xe chói tai truyền đến.
	Trần Tuyết té ngã tại trước xe.
	Trong xe, kiều tịch ngẩng đầu, thế nào?
	Lái xe vội vàng nói: Tiểu thư, có người đột nhiên xông ra đường cái.
	Kiều tịch hạ xuống cửa sổ xe, phía trước té ngã Trần Tuyết lảo đảo, như bị điên chạy đến cửa sổ xe bên cạnh, nước mưa rơi vào trên người nàng, mơ hồ con mắt của nàng.
	Nàng cầu khẩn mà nhìn xem kiều tịch, giúp ta một chút.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, ta đi viết canh thứ hai
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: Trong mộng tên điên 5 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 46951592 3 Cái; Chi sĩ cây mơ 2 Cái;28479933 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cá lo. 71 Bình;BBorb 50 Bình; Sẽ cắn người con thỏ 30 Bình;YUAN 28 Bình; Tiểu Viên tử 20 Bình; Mạt Mạt một viên, Ma Quân, côi quý, đi thong thả miệng ba, Silver 10 Bình; Tĩnh tâm 6 Bình; A thu a thu là 峖 Thu, hoa tiểu bàn mà , lâm, lâu từ, cha ngươi 5 Bình; An nhiễm, tinh vũ, 35609508 3 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, Leslie, 39043715, tây dữu HE, hề hề cá, dư sông muộn 2 Bình; Đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, giữa tháng đuôi mèo, tiểu Nam dưa dưa 1 Bình;
