	Thứ 101 Chương Thứ 101 Chương (1/3)
	Gian phòng bố trí chủ yếu là màu xám trắng điều, đơn điệu lại băng lãnh.
	Liền liền trên giường lớn ga giường cùng chăn mền cũng là màu xám, xuyên một đầu nhàn nhạt khói tử sắc đồ hàng len váy nữ hài nằm tại tối tăm mờ mịt trên giường lớn, màu mực mềm mại tóc dài tại trên gối đầu trải tản ra đến, nàng một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, tế bạch thon dài cổ bị đại thủ bóp lấy, khó chịu hai cái chân nhỏ đạp đạp.
	Đen nhánh con ngươi bị ép thấm ra thủy quang, mắt của nàng đuôi đều đỏ, lục...... Lục nghi ngờ.
	Xuyên một thân màu xanh mực áo ngủ nam nhân lạnh lùng nhìn xem nàng, biết tên của ta, là ai phái ngươi đến?
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng cơ hồ không phát ra thanh âm nào.
	Lục nghi ngờ lạnh lùng buông tay ra.
	Kiều tịch bỗng nhiên ho khan, cuống họng đau đến hoảng, vừa rồi lục nghi ngờ sử kình, nàng tuyết trắng trên cổ giữ lại đỏ đỏ chỉ ấn, làn da của nàng non mịn, nhìn nhìn thấy mà giật mình.
	Nàng ho đến lợi hại, tuyết sắc khuôn mặt nhỏ đỏ đỏ, nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, nước mắt muốn rơi không xong, đuôi mắt cũng đỏ đến lợi hại, thoạt nhìn như là bị hung hăng ức hiếp, đáng thương thảm rồi.
	Không có...... Kiều tịch ý đồ ổn định hô hấp, thanh mềm dễ nghe thanh âm biến câm đến kịch liệt, không có người phái ta đến.
	Nàng tế bạch đầu ngón tay quấn lên hắn vạt áo, muốn nắm chặt, lục nghi ngờ, ngươi làm đau ta.
	Hắn thật hung, thật là dọa người a.
	Nàng vừa rồi coi là sẽ bị hắn bóp chết.
	Nam nhân thấp mắt, nhìn xem tế bạch hiện ra nhàn nhạt fan hâm mộ đầu ngón tay nắm chắc hắn vạt áo, hắn cười lạnh một tiếng, đưa tay trực tiếp đem nữ hài tay đẩy ra, ai cho phép ngươi đụng ta? Ngươi là thế nào tiến đến?
	Chỗ ở của hắn có gác cổng cùng bảo tiêu đứng gác, dù là không phải thủ vệ sâu nghiêm, cũng sẽ không dễ dàng để cho người ta ẩn vào đến.
	Mà nàng có thể né tránh hắn gác cổng, bảo tiêu, giám sát, xuất hiện tại chỗ ở của hắn, thậm chí là trên giường của hắn.
	Nam nhân khí lực lớn, hiển nhiên không có đối kiều tịch thủ hạ lưu tình, tay bị đẩy ra, mu bàn tay bị đánh một chút, kiều tịch cũng cảm thấy đau đến hoảng.
	Hiện tại lục nghi ngờ lạ lẫm lại lạnh lùng, kiều tịch đều có chút sợ hắn.
	Nàng hít mũi một cái, chậm qua mấy hơi thở, khàn giọng nói: Không có bất kỳ người nào phái ta đến, ta là đột nhiên xuất hiện.
	Đầy tràn thủy quang con ngươi cẩn thận đánh giá hắn, nàng phát hiện, trước mặt lục nghi ngờ khuôn mặt cứng rắn lạnh, hình dáng thâm thúy, hai đầu lông mày không có nửa điểm ngây ngô, ngược lại nhiều hơn mấy phần trầm ổn cùng thành thục, hiện tại lục nghi ngờ cũng không phải là thiếu niên.
	Nàng xuyên qua lục nghi ngờ tương lai?
	Trước mắt lục nghi ngờ thần sắc đạm mạc, hắn mắt lạnh nhìn kiều tịch, không nói?
	Hắn vươn tay, đi lấy gối đầu bên cạnh điện thoại, hiển nhiên là muốn gọi điện thoại gọi người đến.
	Kiều tịch lúc này bừng tỉnh, nhìn ra cử động của hắn, nàng tranh thủ thời gian đưa tay đè xuống tay của hắn.
	Nam nhân mu bàn tay băng băng lãnh lãnh, xương ngón tay còn cứng rắn, kiều tịch tay nhỏ đặt tại phía trên, ta không phải bất luận kẻ nào phái tới, ngươi không nên đem ta coi như người xấu, lục nghi ngờ, ta sẽ không tổn thương ngươi.
	Nữ hài nơi nào có khí lực gì?
	Lục nghi ngờ tuỳ tiện liền trói ngược lại tay của nàng, kia tế bạch như ngọc xương thủ đoạn, phảng phất chỉ cần hắn dùng sức, liền có thể bẻ gãy, bóp nát.
	Hắn cười xùy một tiếng, phảng phất tại trào phúng nữ hài không biết tự lượng sức mình.
	Một cái đại thủ giữ lại kiều tịch thủ đoạn, lục nghi ngờ một cái tay khác cầm điện thoại di động lên.
	Kiều tịch nghe thấy hắn nói khẽ với điện thoại đầu kia nói: Tiến đến.
	Sau đó, hắn cúp điện thoại, một thanh hất ra nữ hài tay, ngươi không nói, ta cũng có thể điều tra ra.
	Kiều tịch không chỉ có cổ đau, liền liên thủ cổ tay cũng bị hắn bóp thấy đau, hiện tại lục nghi ngờ so trước kia bất kỳ lần nào đều muốn lạnh, hơn nữa còn rất hung, khí tức trên thân cũng làm cho người sợ hãi.
	Nàng chính là muốn nói cái gì, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.
	Đi tới chính là nàng quen thuộc bảo tiêu đại ca.
	Thiếu gia. Bảo tiêu đại ca khiếp sợ phát hiện, thiếu gia trên giường có một nữ hài.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng mở miệng: Đem người mang đi ra ngoài, tra rõ ràng nàng là thế nào ẩn vào đến.
	Bảo tiêu tranh thủ thời gian ứng thanh: Là, thiếu gia.
	Bảo tiêu rất là kinh ngạc, trước đó có người làm lấy lòng lục nghi ngờ, tìm xinh đẹp nữ hài đưa tới, bất quá, nhiều nhất đem người đưa đến cổng, liền liền đại môn cũng không có cách nào tiến vào.
	Hiện tại, vậy mà đưa đến lục nghi ngờ trên giường?
	Mà lại, lần này hiển nhiên những người kia bỏ hết cả tiền vốn, vậy mà tìm được xinh đẹp như vậy nữ hài, so trước kia bất kỳ lần nào đều tốt hơn nhìn, trọng yếu nhất chính là, những người kia có năng lực đem người đưa đến lục nghi ngờ trên giường, đây là một kiện rất khủng bố sự tình.
	Có năng lực đem người đưa lên giường, cũng có năng lực tổn thương lục nghi ngờ.
	Bảo tiêu ý thức được tính nghiêm trọng, hắn mau tới trước, muốn đem người mang đi điều tra.
	Không muốn. Ý thức được bảo tiêu đại ca muốn lên trước bắt nàng, kiều tịch không để ý tới cổ, còn có trên cổ tay đau, nàng thân thể nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt hướng lục nghi ngờ trong ngực chui vào.
	Tại bảo tiêu ánh mắt khiếp sợ bên trong, kiều tịch ôm lấy lục nghi ngờ eo.
	Thiếu gia! Bảo tiêu đại ca lăng lăng nhìn về phía nữ hài.
	Trời, đối phương lá gan thật to lớn, không muốn sống ôm lấy thiếu gia.
	Nữ hài mềm mềm thân thể giống như là mềm mại lại trơn bóng con cá, chạy vào trong ngực của hắn, lạ lẫm mềm mại xúc cảm, còn có hương thơm truyền đến, lục nghi ngờ giống như là nhận lấy trọng đại tập kích, thân thể của hắn trong nháy mắt kéo căng.
	Lục nghi ngờ nghiêm nghị khiển trách lấy người trong ngực, buông tay!
	Hắn đưa tay muốn đẩy ra nữ hài, nhưng mà nơi tay chạm đều là mềm mại, nữ hài trên thân váy cũng mềm mại đến kịch liệt, lục nghi ngờ lông mày vặn chặt, mãnh liệt bài xích cảm giác xa lạ, lăn xuống đến.
	Ta không. Kiều tịch tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn dính sát lồng ngực của hắn, hai cái tay nhỏ vòng dùng sức vây quanh ở lục nghi ngờ eo, lục nghi ngờ, ngươi không thể đuổi ta đi, ngươi đừng đuổi ta đi.
	Gương mặt trắng noãn một mực hướng trong ngực hắn chôn, tế nhuyễn tóc cọ tại hắn hạng nơi cổ, làm cho cổ của hắn cây ngứa đến kịch liệt.
	Lục nghi ngờ huyệt Thái Dương vị trí nhảy lên, chính ngươi xuống tới, vẫn là phải ta động thủ?
	Kiều tịch tại trong ngực hắn nghẹn ngào, không hạ, ngươi lại quên ta.
	Nữ hài khuôn mặt nhỏ chôn ở lục nghi ngờ chỗ ngực, chỉ để lại màu đen cái ót đối bảo tiêu.
	Bảo tiêu đại ca là thật trợn tròn mắt, nữ hài không chỉ có gan lớn, chăm chú ôm lấy thiếu gia, còn dám đưa yêu cầu để thiếu gia đừng đuổi nàng đi.
	Thứ 101 Chương Thứ 101 Chương (2/3)
	Bất quá, đây cũng là lần thứ nhất, hắn trông thấy có nữ hài có thể dạng này thân mật tới gần thiếu gia.
	Bảo tiêu đại ca đã có thể tưởng tượng đối phương kết quả bi thảm.
	Lục nghi ngờ tay chụp ở nữ hài eo, muốn đưa nàng đẩy cách xa một chút, hắn lặng lẽ nhìn về phía bảo tiêu, sửng sốt làm cái gì? Còn không đem người lôi đi?
	Bảo tiêu mau tới trước, là, thiếu gia.
	Nhưng mà nữ hài ôm thật chặt lục nghi ngờ, giống như là treo ở trên người hắn giống như, bảo tiêu có chút không có chỗ xuống tay, hắn đối đầu lục nghi ngờ lãnh đạm ánh mắt, hắn không dám chần chờ, đưa tay suy nghĩ muốn đem nữ hài kéo ra.
	Kiều tịch ngẩng đầu lên, nàng liếc nhìn lục nghi ngờ đường cong cứng rắn lạnh cái cằm, nàng thậm chí có thể nhìn thấy hắn ẩn ẩn màu xanh râu ria, trước mắt lục nghi ngờ lạnh lùng, thành thục, còn nhiều thêm mấy phần nam nhân vị.
	Tay của hắn bóp lấy eo của nàng, phảng phất một giây sau sẽ đem nàng vén rơi xuống đất.
	Nhìn xem bảo tiêu đại ca nghe chỉ thị của hắn, tiến lên đây muốn kéo nàng, kiều tịch ủy khuất hít mũi một cái, nàng buông ra vây quanh lục nghi ngờ tay, chủ động thoát ly trong ngực của hắn.
	Không cần các ngươi động thủ, chính ta đi. Nàng cũng là muốn mặt mũi.
	Kiều tịch từ trên giường xuống tới, nàng trực tiếp giẫm tại mặt đất, xuyên đến thời điểm, nàng không có mặc giày, hai cái chân bên trên chỉ mặc một đôi màu trắng rộng ống bít tất, bít tất che lại nữ hài mắt cá chân, váy có chút ngắn, khó khăn lắm che kín đầu gối của nàng, lộ ra tinh tế thẳng tắp bắp chân.
	Nàng cao vút tú đạp đất đứng tại bên giường, tế bạch hạng trên cổ giữ lại đỏ chỉ ấn, thủ đoạn cũng bị lục nghi ngờ bóp đỏ lên, được không đáng thương.
	Trên giường nam nhân đen nhánh con mắt lạnh lùng từ trên chân nàng lướt qua, chỉ một chút, liền thu hồi ánh mắt, đem người mang đi ra ngoài, hỏi rõ ràng.
	Là, thiếu gia. Bảo tiêu đối kiều tịch nói: Tiểu thư, mời.
	Kiều tịch xuyên bít tất hai cái chân trực tiếp giẫm lên bóng loáng lạnh buốt mặt đất, cùng bảo tiêu đi ra ngoài.
	Cửa bị đóng lại, trong phòng khôi phục yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ đè xuống tủ đầu giường đèn chốt mở, gian phòng một lần nữa lâm vào hắc ám.
	Hắn nằm rơi trên giường, nhắm mắt lại, chóp mũi trước nhiều một cỗ không thuộc về hắn nơi này mùi thơm, nhàn nhạt, giống hương hoa, lại giống quả hương.
	Là vừa rồi nữ hài lưu lại mùi.
	Lục nghi ngờ lông mày vặn chặt, sắc mặt lạnh đến lợi hại, hắn một lần nữa cầm điện thoại di động lên, bấm điện thoại: Để cho người ta tiến đến, đem ga giường chăn mền toàn bộ đổi đi.
	Bên ngoài, kiều tịch bị bảo tiêu đại ca mang đến một gian phòng tối.
	Nói đi, ngươi là thế nào chui vào nơi này? Cổng có gác cổng trông coi, hắn cũng cùng huynh đệ tuần tra đứng gác, làm sao lại bị một nữ hài lặn vào, đối phương còn lặn xuống thiếu gia trên giường.
	Cái này nếu là địch nhân, chỉ sợ thiếu gia lại nhận tổn thương.
	Kiều tịch ngồi trên ghế, lý trí của nàng đã trở về, hướng đại ca, ta có chút khát, có thể uống nước bọt sao?
	Bảo tiêu đại ca đánh giá nàng, liền ta họ gì đều biết? Xem ra các ngươi điều tra rất kỹ càng.
	Kiều tịch nói: Không có người phái ta đến, là chính ta muốn tìm lục nghi ngờ, các ngươi nơi này có lắp đặt giám sát, có thể điều tra.
	Giám sát chúng ta tự nhiên sẽ nhìn, nhưng là ngươi lại hoặc là sau lưng ngươi người mục đích là cái gì? Bảo tiêu đại ca chất vấn.
	Kiều tịch thở dài, nàng hỏi ngược lại: Ngươi nói, có người đem ta đưa cho lục nghi ngờ, trước đó cũng có người thử qua dạng này?
	Bảo tiêu đại ca một mặt ngươi đừng giả bộ ngốc bộ dáng, thiếu gia căn bản sẽ không cùng cái khác nữ nhân tiếp xúc, cũng sẽ không để nữ nhân tới gần, ngươi không cần uổng phí tâm tư.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, đối dạng này đáp án rất là hài lòng, hướng đại ca, hiện tại lục nghi ngờ hắn là mấy tuổi a?
	Bảo tiêu đại ca dò xét nàng, cô gái trước mặt rất trẻ trung, khuôn mặt rất sinh non, niên kỷ nhất định cũng nhỏ, giống như ngươi niên kỷ, hẳn là trở về đi học cho giỏi, mà không phải tốn tâm tư ở bên môn tả đạo bên trên.
	Kiều tịch rất là hiếu kì, lục nghi ngờ đến cùng mấy tuổi?
	Bảo tiêu cũng không trả lời vấn đề của nàng, hắn phát hiện nữ hài vậy mà lại xảo diệu nói sang chuyện khác, hắn cảnh giác đem thoại đề kéo trở về, sau lưng ngươi người tên gọi là gì?
	Sau lưng ta không có người, đơn thuần là ta thích lục nghi ngờ, muốn gặp hắn.
	Bảo tiêu đại ca căn bản không tin tưởng, lúc này, phòng tối cửa bị gõ vang, một cái khác bảo tiêu đi đến, hắn đối bảo tiêu đại ca lắc đầu, không có phát hiện.
	Bảo tiêu đại ca nhìn về phía kiều tịch, ngươi là thế nào tiến đến?
	Kiều tịch mắt to đen nhánh mang theo vài phần vô tội chi sắc, nếu như ta nói, ta là chỉ chớp mắt đột nhiên xuất hiện tại lục nghi ngờ trên giường, ngươi tin không?
	Bảo tiêu đại ca mặt không thay đổi nhìn xem nàng, nửa điểm ý cười đều không có.
	Thẩm vấn đang kéo dài.
	Kiều tịch nhịn không được ngáp một cái, thanh âm của nàng còn có một chút câm, hướng đại ca, ta vây lại, có thể mang ta đi khách phòng, ngày mai lại thẩm vấn sao?
	Bảo tiêu đại ca còn là lần đầu tiên gặp được dạng này như quen thuộc người, ngươi cứ nói đi? Hắn vỗ vỗ cái bàn, ngươi thẳng thắn xong, liền có thể để ngươi rời đi.
	Kiều tịch mới không nghĩ rời đi, ta không biết, ta tới là tìm lục nghi ngờ, hắn làm sao trở nên hung ác như thế a? Nhìn người ánh mắt cũng lạnh lùng.
	Mấy năm sau lục nghi ngờ liền sẽ biến thành như vậy sao?
	Bảo tiêu kém chút muốn tán đồng gật đầu, hắn tranh thủ thời gian ho một tiếng: Không thể nói thiếu gia nói xấu.
	Kiều tịch phối hợp gật đầu.
	Ngày thứ hai, bảo tiêu hướng lục nghi ngờ báo cáo, thẩm vấn không có kết quả.
	Tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, lục nghi ngờ sắc mặt có mấy phần không tốt, hai đầu lông mày, lãnh ý càng sâu, người đâu?
	Bảo tiêu: Tại phòng tối bên trong, đi điều tra người trở về, nói tra không được đối phương bất cứ tin tức gì.
	Lục nghi ngờ mặc vào tu thân thẳng tắp tây trang màu đen, đối phương có chuẩn bị mà đến, sẽ không dễ dàng tra ra cái gì.
	Thiếu gia, còn muốn tiếp tục tra sao?
	Lục nghi ngờ xe lăn chuyển động đi ra ngoài, không cần lãng phí thời gian, đem người đuổi đi.
	Là, thiếu gia.
	Lục nghi ngờ từ gian phòng ra ngoài, đến phòng khách thời điểm, hắn liếc nhìn đứng tại cách đó không xa nữ hài.
	Bảo tiêu ngây người, ngươi chạy thế nào ra?
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi chớp chớp, rất hiển vô tội, cửa không có khóa. Nàng có mấy phần đáng thương nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn nam nhân, lục nghi ngờ, ta đói.
	Thứ 101 Chương Thứ 101 Chương (3/3)
	Bảo tiêu đau đầu, hắn không nghĩ tới nữ hài lá gan như thế lớn, rõ ràng tại thiếu gia địa bàn, không nhận thiếu gia chào đón, còn dám đối thiếu gia hô đói.
	Ngược lại nàng như cái tổ tông.
	Thiếu gia, ta hiện tại đem người đuổi đi ra. Bảo tiêu chỉ sợ nữ hài lại chọc giận thiếu gia, hắn bước nhanh đến phía trước, muốn đưa nàng đuổi đi.
	Kiều tịch phát hiện trước mặt xuyên tây trang màu đen lục nghi ngờ càng lộ vẻ thành thục, cũng càng phát ra lạnh lùng xa cách.
	Ánh mắt của đối phương cũng lạnh lùng, nhìn xem nàng giống như là trông thấy không quan hệ người xa lạ.
	Kiều tịch né tránh bảo tiêu tay, nàng bước nhanh chạy đến lục nghi ngờ bên cạnh, không có cốt khí nói: Lục nghi ngờ, ta đối với ngươi không có ác ý gì, ngươi không nên đuổi ta đi.
	Nàng không có mặc giày, hai con để trần chân nhỏ trực tiếp giẫm tại bóng loáng trên mặt đất, kiều tịch ghét bỏ màu trắng bít tất bị nàng đoán ô uế, đã sớm cởi bỏ.
	Nữ hài chân rất mới đẹp mắt, mu bàn chân tuyết trắng, ngón chân mượt mà, tiểu xảo đáng yêu, mặt đất lạnh buốt, ngón chân sẽ còn có chút cuộn mình.
	Mà mắt cá chân nàng nhỏ yếu trắng nõn, oánh oánh một đoạn nhỏ, bàn tay có thể tuỳ tiện vòng nắm.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt rơi vào mắt cá chân nàng bên trên, chỉ thấy phía trên cột một đầu dây xích, dây xích bên trên còn có một cái nhỏ đồ trang sức.
	Hắn mắt sắc sâu sâu, khoác lên tay vịn hai bên tay nắm chặt, hắn hỏi nữ hài: Chân ngươi bên trên dây xích, là ai cho ngươi?
	Kiều tịch cúi đầu nhìn thoáng qua chân mình trên mắt cá chân tiểu Kim cá, ngươi đưa ta.
	Là hắn tự tay điêu tiểu Kim cá, có chút thô ráp, nhưng rất đáng yêu, cái này dây xích hay là hắn giúp nàng đeo lên, về sau một mực không có hái xuống.
	Một bên, bảo tiêu đại ca không còn gì để nói, cũng không biết cô bé này chuyện gì xảy ra, vậy mà trợn tròn mắt nói láo dây xích là thiếu gia đưa, cũng không sợ làm trò cười.
	Lục nghi ngờ nhìn chằm chằm mắt cá chân nàng bên trên tiểu Kim cá, lặp lại hỏi: Ai tặng cho ngươi?
	Ngươi! Kiều tịch chân lung lay, trên mắt cá chân tiểu Kim cá cũng lung lay, bị nữ hài tuyết trắng màu da nổi bật lên nhiều hơn mấy phần tinh xảo cảm giác, đáng yêu đến không được, ngươi có phải hay không nhớ kỹ cái gì a?
	Nàng mong đợi nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ thu hồi ánh mắt, ngươi tên là gì?
	Kiều tịch. Kiều tịch mặt mày cong cong, liễm diễm trong mắt phản chiếu lấy hắn, ngươi thích gọi ta tịch tịch.
	Tay vô ý thức nắm chặt, lục nghi ngờ ánh mắt rơi vào trên mặt cô bé.
	Ánh mắt của hắn rất bình thản, để kiều tịch đoán không ra hắn ý nghĩ, không biết hắn đang suy nghĩ gì.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ chuyển khai ánh mắt, chuyển động xe lăn đi nhà ăn.
	Kiều tịch để trần hai cái chân nhỏ, đi theo phía sau hắn, lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không nhớ tới cái gì a? Nàng truy vấn lấy.
	Bảo tiêu đại ca có chút mờ mịt, hắn do dự muốn hay không tiến lên đem nữ hài đuổi đi.
	Một giây sau, hắn nghe được thiếu gia lạnh giọng nói: Đem giày mặc vào.
	Nữ hài thanh âm đã khôi phục, không có hôm qua khàn khàn, nhưng mà nàng tế bạch trên cổ chỉ ấn rõ ràng, nhìn xem rất đáng sợ, nàng ủy khuất nói: Ta không có giày.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn bảo tiêu, đi lấy một đôi giày.
	Nhưng mà như thế lớn trong chỗ , căn bản không có một đôi nữ giày, bảo tiêu đại ca chỉ có thể cầm lục nghi ngờ mới dép lê cho kiều tịch.
	Nữ hài chân nhỏ, xuyên lục nghi ngờ màu lam dép lê, trọn vẹn chiều rộng nửa chỉ. Tuyết trắng chân nhỏ giẫm tại rộng lượng nam trong dép lê, lộ ra có mấy phần buồn cười.
	Lúc này, nàng không có yếu ớt ghét bỏ kia không dễ nhìn, mà là hiểu xem sắc mặt chạy tới bên cạnh bàn cơm tọa hạ.
	Bảo tiêu đại ca phát hiện thiếu gia nhà mình vậy mà không có ý kiến, tùy ý nữ hài ngồi tại hắn cách đó không xa.
	Rõ ràng trước đây không lâu, thiếu gia còn để hắn đem người đuổi đi, hiện tại làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?
	Ăn điểm tâm trong lúc đó, kiều tịch một mực yên lặng, giống một cái nhỏ trong suốt, nàng cũng không biết lục nghi ngờ có phải là cho phép nàng lưu lại.
	Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua pha lê chiếu rọi trong phòng.
	Nữ hài xuyên một thân khói tử sắc đồ hàng len váy, tiên khí nhan sắc nổi bật lên nàng màu da càng thêm tuyết trắng.
	Tế nhuyễn đen nhánh tóc dài tự nhiên rũ xuống sau lưng của nàng, hơi cuộn lọn tóc thêm mấy phần ôn nhu, nàng ngoan ngoãn cầm sứ trắng muỗng nhỏ tử húp cháo, điềm tĩnh nhu thuận đến không được.
	Lục nghi ngờ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, liền thu liễm chủ đề chỉ riêng.
	Lúc này, lục nghi ngờ trợ thủ từ bên ngoài đi tới.
	Đối phương trông thấy trên bàn cơm vậy mà nhiều một nữ hài, hắn hơi sững sờ, lập tức rất nhanh hoàn hồn, Lục tổng, ngày mai yến hội thư mời đã nhận được, cần đưa một phần cho Triệu tiểu thư sao?
	Trợ thủ báo cáo: Triệu tiểu thư hai ngày này đều không lấy được thư mời.
	Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc nhàn nhạt, đưa một phần quá khứ cho nàng.
	Trợ thủ ứng thanh, sau đó, hắn nhắc nhở lục nghi ngờ, hiện tại Triệu tiểu thư từ Kiều gia ra, kinh tế bị hạn chế, Lục tổng, cần giúp Triệu tiểu thư chuẩn bị lễ phục sao?
	Lục nghi ngờ cũng không thèm để ý, ngươi phụ trách là được.
	Là, thiếu gia. Trợ thủ rời đi.
	Ngồi ở một bên kiều tịch đã sớm cả kinh trợn tròn mắt to, cái gì Triệu tiểu thư? Bọn hắn còn nâng lên Kiều gia.
	Nàng chần chờ nói: Các ngươi mới vừa nói Triệu tiểu thư, là Triệu Vũ tiếc?
	Lục nghi ngờ ngước mắt, đen nhánh con mắt lạnh lùng nhìn về phía nàng, ngươi đối chuyện của ta ngược lại là tra được rất rõ ràng, bất quá, cái này không có quan hệ gì với ngươi.
	Tương lai lục nghi ngờ làm sao lại cùng Triệu Vũ tiếc dính líu quan hệ?
	Kiều tịch tế bạch ngón tay siết chặt muỗng nhỏ tử, nàng đáy lòng toát ra một cái ý tưởng bất khả tư nghị.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: Nghe nói Tống tiên sinh 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 22212508, cửu tiêu 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thịt kho tàu 24 Bình; Thỏ _ 10 Bình; Muốn trôi qua phong phú một điểm a 5 Bình; Thời tiết 4 Bình; Chú ý lúc, dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh, hề hề cá 3 Bình; Sông cùng xuyên 2 Bình; Phượng Tê ngô, huy vũ ngưng thương, sắc thu chưa cạn, nắng sớm một vòng, là cảm thấy ngươi đến, 40552885, sách sách, Tatar, sương mù nại, thích ngươi, 40654792, giữa tháng đuôi mèo, Morpheus, biết lê lê - 1 Bình;
