	Thứ 124 Chương Thứ 124 Chương (1/3)
	Lục gia bêu xấu sự tình, hiện tại mọi người đều biết năm đó Lục gia mất đi ba đầu nhân mạng.
	Mà hung thủ lại là Lục gia Nhị thái thái, càng hoang đường chính là, Lục lão gia tử một mực nhìn trúng người thừa kế tương lai vậy mà không có quan hệ máu mủ, căn bản không phải người Lục gia.
	Hết lần này tới lần khác nhất không nhận chúng cái kia tiểu tôn tử mới là Lục gia huyết mạch duy nhất.
	Náo loạn dạng này chuyện cười lớn, Lục lão gia tử tức thì bị tức giận đến bị bệnh tại trong bệnh viện, Lục thị tập đoàn giá cổ phiếu giảm lớn.
	Tới gần ăn tết, khắp nơi đều tràn đầy vui mừng khí tức.
	Trong bao sương, tô thần không cần ngồi xe lăn, nhưng hắn thụ thương chân còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, không thể quá dùng sức, cho nên, cho dù hiện tại hắn không ngồi xe lăn, cũng sẽ dùng quải trượng chèo chống đi đường.
	Hắn không thích uống rượu, bất quá tại dạng này hoàn cảnh, khó tránh khỏi sẽ uống mấy ngụm.
	Nhìn xem bên cạnh uống nước sôi để nguội lục nghi ngờ, tô thần khó được có mấy phần ghét bỏ, hắn cảm thấy lục nghi ngờ gia hỏa này thật đúng là tự hạn chế e rằng thú.
	Hiện tại nhà ngươi sự tình tại trên mạng truyền khắp. Tô thần tại hào môn bên trong được chứng kiến không ít cẩu huyết sự tình, nhưng là Lục gia gần nhất chuyện phát sinh càng là không hợp thói thường.
	Không ít người đang đàm luận ngươi, ai có thể nghĩ đến, Lục Vinh diệu vậy mà không phải là các ngươi người của Lục gia. Tô thần còn nhớ rõ trước đó Lục Vinh diệu tại lục nghi ngờ trước mặt cao bao nhiêu ngạo, tự cho mình cực cao, còn không ngừng chửi bới lục nghi ngờ.
	Nguyên bản liền không có ai so với ai khác cao quý thuyết pháp, là đối phương đem mình người Lục gia thân phận coi quá nặng, hiện tại hắn không còn là người Lục gia, mất đi lớn nhất chỗ dựa, ỷ vào, đối Lục Vinh diệu dạng này lòng hư vinh cực mạnh người đến, quả thực là đả kích trí mạng.
	Ngươi có nghĩ qua trả thù trở về sao? Tô thần tiếng vang hỏi.
	Lục nghi ngờ uống một ngụm nước sôi để nguội, hắn nhan sắc nhạt nhẽo môi dính thủy sắc, tại vàng ấm dưới ánh đèn, khơi gợi lên đường cong mờ, không cần ta lãng phí thời gian đối với hắn làm cái gì, hắn cũng sẽ không tốt hơn.
	Tô thần đúng là thật bội phục lục nghi ngờ, không sợ hãi không nóng nảy, so với bọn hắn những này người đồng lứa, nhiều hơn mấy phần trầm ổn.
	Lão đầu nhà ta tán thành ta và ngươi mở công ty sự tình, không nghĩ tới hắn vậy mà cùng thưởng thức ngươi, trả lại cho ta một bút tài chính, ta cũng coi là dính ngươi ánh sáng. Tô thần chọn lấy một chút cặp mắt đào hoa, trong nhà lão đầu tử trong giọng nói là tràn đầy đối lục nghi ngờ thưởng thức.
	Hắn cường điệu, trong cực khổ ma luyện ra người, nhất định có thể thành đại sự, mà lại, hiện tại có rất ít giống lục nghi ngờ dạng này bền bỉ tâm tính người trẻ tuổi.
	Công ty tuyên chỉ đã giải quyết, về sau là thông báo tuyển dụng vấn đề. Lục nghi ngờ câu môi, những này giao cho ngươi.
	Tô thần mắt sự tán sắc khắp, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, những này ngươi quyết định liền tốt, ta tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý kiến, ngươi cũng biết, chân của ta còn chưa có khỏi hẳn, bác sĩ nói còn cần tĩnh dưỡng thời gian rất dài, ngươi nhìn......
	Lục nghi ngờ căn bản không nghe hắn nói bậy, đầu óc của ngươi không có phế bỏ là được.
	Tô thần muốn kêu rên.
	Từ bao sương ra, tô thần chống quải trượng, chân thấp chân cao đi tại lục nghi ngờ bên cạnh. Không nhìn hắn kỳ quái dáng đi, hắn cùng lục nghi ngờ đi cùng một chỗ, thân hình của hai người cao lớn, nhan giá trị xuất chúng, rất là dễ thấy.
	Bọn hắn vừa vặn đi ra đại sảnh, liền nghe được có người tại cãi lộn thanh âm.
	Ta là Lục gia đại thiếu gia, làm sao, ngươi còn lo lắng ta giao không được mấy bình tiền thưởng? Thanh âm của nam nhân rất kiêu ngạo.
	Lục thiếu gia, trước đó ngươi ở đây ký mấy trương đơn, hiện tại tới gần cuối năm, chúng ta cần thanh sổ sách, xin trả trước. Nơi này quản lý khách khí nói.
	Lục Vinh diệu trên thân đắt đỏ quần áo trở nên nếp gấp, không có ngày xưa tinh xảo, sắc mặt của hắn cũng rất tiều tụy, ta đi vào tiêu phí xong, về sau cùng một chỗ tính tiền.
	Lục thiếu gia, xin ngươi đừng để chúng ta khó làm.
	Ngươi có ý tứ gì? Lục Vinh diệu bị người chung quanh dùng ánh mắt khác thường nhìn xem, hắn nổi giận giống là dựng thẳng lên gờ ráp lợn rừng, ta là Lục gia đại thiếu gia, tương lai Lục thị tập đoàn đều là ta, ngươi còn lo lắng ta giao không hết nợ? Ngươi có tin ta hay không mua xuống nơi này, lập tức xào rơi ngươi.
	Lục gia bê bối đã sớm tại B Thị truyền đi xôn xao, người ở chỗ này đều là nhân tinh, bọn hắn chờ lấy nhìn Lục Vinh diệu trò cười.
	Lục Vinh diệu từ nhỏ đến lớn tại Lục gia bên trong đều là Tiểu Bá Vương tồn tại, đi tới chỗ nào đều là bị sủng ái, bị người chung quanh bưng lấy, thu hết tất cả mọi người ánh mắt hâm mộ, nghe tận các loại lời hữu ích, nhiều ít người muốn leo lên hắn, nịnh bợ hắn.
	Mà bây giờ, hắn nhìn xem trong mắt người khác chế giễu, còn có các loại thấp giọng nghị luận, Lục Vinh diệu nổi giận, các ngươi cảm thấy rất buồn cười?
	Lục thiếu gia, xin trước tính tiền. Quản lý cũng không có bị Lục Vinh diệu đe dọa đến lùi bước, kiên trì để hắn thanh toán.
	Lục Vinh diệu tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, hung hăng cắn răng, tốt, ta nhớ kỹ ngươi. Hắn rút ra một trương đen thẻ, rơi mất tại quản lý trên thân, ngươi muốn tính tiền, vậy thì nhanh lên, đừng chậm trễ ta thời gian quý giá.
	Một bên nhân viên nhặt lên mặt đất đen thẻ, hắn cầm đi xoát, qua mấy chục giây, nhân viên cầm thẻ trở lại, Lục thiếu gia, tấm thẻ này xoát không được.
	Làm sao lại xoát không được. Lục Vinh diệu lại móc ra mặt khác một trương thẻ, vung ra trên mặt của đối phương, tranh thủ thời gian!
	Nhân viên không đến bao lâu lần nữa trở lại, Lục thiếu gia, trương này cũng không được.
	Đương nhiên xoát không được, hắn đều không phải Lục gia đại thiếu gia, Lục lão gia tử không tức giận đến đem thẻ đều đông kết?
	Một cái hàng giả, tại Lục gia ăn uống miễn phí nhiều năm như vậy, đời này xem như đáng giá.
	Phi, trước kia hắn làm ác, ỷ vào mình là Lục gia người thừa kế, hại không ít người, hiện tại báo ứng tới.
	Tại Lục gia hưởng phúc lâu như vậy, hắn chỗ đó còn bỏ được rời đi Lục gia? Chỉ sợ hắn mặt dạn mày dày trở về cầu Lục lão gia tử, lão nhân gia mềm lòng, nói không chừng liền sẽ đem hắn nhận làm cháu nuôi?
	Làm sao có thể, không phải nói mẫu thân hắn giết chết Lục lão gia tử hai đứa con trai, còn có con dâu? Dù là lão gia tử lại hồ đồ, cũng sẽ không để giết con cừu nhân đợi ở bên cạnh.
	......
	Lục Vinh diệu thẹn quá hoá giận, hắn lớn tiếng khiển trách lấy người chung quanh, các ngươi ngậm miệng! Các ngươi có tư cách gì nghị luận ta?
	Rất nhiều người nhịn không được thấp giọng chế giễu, xem ra Lục Vinh diệu là không có tiếp nhận mình không phải người Lục gia sự thật.
	Thứ 124 Chương Thứ 124 Chương (2/3)
	Lục thiếu gia, mời tính tiền. Quản lý lập lại lần nữa một lần.
	Liền mấy vạn khối, ngươi sợ hãi ta không trả nổi? Lục Vinh diệu khí nộ.
	Quản lý không có lên tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết, dù sao mọi người đều biết Lục Vinh diệu cùng Lục gia không có bất kỳ cái gì huyết thống.
	Đột nhiên, một người mặc màu xám âu phục nam nhân đi ra, quản lý ngươi hùng hổ dọa người, cũng không sợ đắc tội Lục gia?
	Lục Vinh diệu nhìn về phía đối phương, ánh mắt tức giận giảm đi mấy phần, cho rằng đối phương giống như trước kia, là muốn leo lên hắn người.
	Chỉ là mấy vạn khối mà thôi, Lục đại thiếu gia không có khả năng thanh toán không dậy nổi. Nhưng mà, màu xám âu phục nam nhân đột nhiên thay đổi ngữ khí, a, ta suýt nữa quên mất, ngươi không phải người của Lục gia, ngươi cùng Lục gia không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là một cái con hoang.
	Ngươi...... Lục Vinh diệu nổi giận trừng mắt về phía đối phương.
	Màu xám âu phục nam nhân cười nhạo nói: Cũng không nhìn một chút mình thân phận gì, lại còn đem mình làm làm Lục gia đại thiếu gia, muốn ăn nhờ ở đậu? Lục Vinh diệu, ngươi cũng có hôm nay. A, không đối, ngươi không họ Lục, tựa như là họ Chu?
	Lục Vinh diệu vẫn luôn là bị cao cao bưng lấy, chỗ đó nghe qua dạng này chói tai đóa, hắn bị kích thích đến lửa giận nổi lên, bàn về nắm đấm, trực tiếp đi hướng nam nhân.
	Màu xám âu phục nam nhân hiện tại không còn cần cố kỵ Lục Vinh diệu thân phận, ngươi dám đánh ta? Ngươi còn tưởng rằng, lần này ta sẽ liếm láp mặt để ngươi sao? Huynh đệ, cho ta hung hăng giáo huấn hắn, để hắn nếm thử biến thành chó nhà có tang tư vị.
	Màu xám âu phục nam nhân trước kia đắc tội qua Lục Vinh diệu, lúc ấy hắn Lục Vinh diệu chịu nhận lỗi, còn bị đối phương tùy ý nhục nhã, hiện tại, hắn đương nhiên muốn đòi lại.
	Lục Vinh diệu bị người vây quanh đánh đánh, toàn thân chật vật, thậm chí bị người ném ra ngoài cửa lớn.
	Cách đó không xa tô thần thấy tắc lưỡi, hiện tại Lục Vinh diệu xác thực không cần lục nghi ngờ xuất thủ, hắn làm như vậy chết tính tình, tuyệt đối một mực chịu đau khổ.
	Đi ra cửa bên ngoài, Lục Vinh diệu móc lấy chân chậm rãi đứng lên, hắn bôi một búng máu.
	Lúc ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy từ bên trong đi tới lục nghi ngờ.
	Hiện tại lục nghi ngờ không còn là ngồi tại trên xe lăn nhỏ tàn phế, tùy ý bị hắn khi dễ nhóc đáng thương. Thân thể đối phương cao lớn, ánh mắt lãnh đạm mà nhìn xem hắn, Lục Vinh diệu buồn bực xấu hổ, ngươi rất đắc ý? Ngươi đem ta hại thành dạng này, hài lòng?
	Tô thần vẫn là lần đầu gặp dạng này không có logic, người vô sỉ.
	Lục nghi ngờ mắt lạnh nhìn Lục Vinh diệu, đến cùng ai hại ai, không phải thanh âm lớn liền có đạo lý, là mẫu thân ngươi, hại chết cha mẹ ta, hại chết thúc thúc ta.
	Lục nghi ngờ cười lạnh: Về phần thân phận của ngươi, ngươi tại Lục gia nhận hết sủng ái, hưởng thụ hơn hai mươi năm vinh hoa phú quý, ngươi còn có cái gì không vừa lòng?
	Lục Vinh diệu đương nhiên không vừa lòng, hắn sớm liền đem Lục thị tập đoàn coi là mình vật trong túi, hiện tại không còn có cái gì nữa, hắn làm sao có thể tiếp thu được? Ngươi đánh rắm, ngươi làm hại ta không thể làm Lục gia đại thiếu gia, làm hại mẹ ta bị phán tử hình.
	Tô thần nghe không nổi nữa, đối phương miệng đầy ngụy biện, kia cũng là các ngươi nên được hạ tràng, đáng đời!
	Lục Vinh diệu phẫn hận, ngươi nói cái gì!
	Lục nghi ngờ ra hiệu cách đó không xa bảo tiêu tiến lên đây đem người bỏ qua.
	Lục Vinh diệu lần nữa bị kéo ngã xuống đất, hắn nhìn xem lục nghi ngờ nện bước chân dài, từ bên cạnh hắn mà qua, ngồi lên xe, đối phương lạnh lùng liếc hắn một chút, phảng phất hắn là trên đất rác rưởi.
	Cho tới bây giờ đều là Lục Vinh diệu nhìn như vậy lục nghi ngờ, bây giờ bị lục nghi ngờ dạng này ghét bỏ, hắn xấu hổ, tức giận đến kém chút thổ huyết.
	Theo năm mới tới gần, Lục gia kinh thiên bê bối mặc dù còn thỉnh thoảng bị người nhấc lên.
	Mọi người sẽ trò chuyện lên bị phán án tử hình Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng, sẽ thổn thức đã từng phong quang đắc ý Lục Vinh diệu hiện tại chỉ có thể ở tại chật hẹp trong căn phòng đi thuê, cả ngày uống rượu, bọn hắn sẽ còn chú ý đã từng là nhỏ trong suốt, mà bây giờ tiền đồ vô hạn lục nghi ngờ, dù sao hắn là Lục gia duy nhất hậu bối, Lục thị tập đoàn sớm muộn cũng sẽ rơi vào trong tay hắn.
	Lục lão gia tử cũng là nghĩ như vậy.
	Nhưng mà, từ khi Lục gia xảy ra chuyện, đến hắn nằm viện, tiểu tôn tử lục nghi ngờ một lần đều chưa từng xuất hiện.
	Từ khi Lục lão gia tử biết Lục Vinh diệu không phải là của mình cháu trai ruột, Diêu Lan Nhã là sát hại hai đứa con trai, còn có con trai cả nàng dâu hung thủ, hắn bệnh nặng một trận, còn kéo lấy bệnh nặng thân thể về công ty chủ trì đại cục, trải qua lần này sau đó, tại trong thời gian thật ngắn, Lục lão gia tử giống như là già mười mấy tuổi, trên đầu tóc trắng càng nhiều.
	Lục lão gia tử hỏi quản gia, hôm nay là tuổi ba mươi, lục nghi ngờ tiểu tử này cũng không có ý định trở về trong nhà ăn bữa cơm đoàn viên ?
	Lão gia, nghi ngờ thiếu gia không cùng ngươi cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên thói quen. Quản gia uyển chuyển nhắc nhở.
	Mỗi một qua tuổi năm thời điểm, đều là Lục Vinh diệu cùng Diêu Lan Nhã bồi lão gia tử ăn bữa cơm đoàn viên, mà tại Lục gia một mực là người trong suốt lục nghi ngờ có rất ít cơ hội tham dự Lục gia liên hoan.
	Lục lão gia tử cũng biết trước kia lục nghi ngờ tình trạng, hắn chỗ đó nghĩ đến trước đó tất cả mọi chuyện đều là Diêu Lan Nhã cái này nữ nhân ác độc một tay bày ra, một mực ly gián hắn cùng lục nghi ngờ quan hệ.
	Hắn thở dài, ngươi để cho người ta đi biệt thự thông tri lục nghi ngờ, để hắn trở về ăn bữa cơm đoàn viên, cũng không thể để một mình hắn qua.
	Quản gia chần chờ một chút, lão gia, thiếu gia đã không ở tại biệt thự bên kia.
	Lục lão gia tử mới nhớ tới trước đó hắn bởi vì lục nghi ngờ báo cảnh, làm hại Diêu Lan Nhã bị bắt, hắn trách cứ lục nghi ngờ, để tiểu tôn tử dời xa biệt thự.
	Bây giờ nghĩ lên, Lục lão gia tử là hối hận, hắn không được biệt thự, có thể ở lại chỗ đó? Ngươi bây giờ liền đi để cho người ta giúp hắn thu thập hành lý, chuyển về Lục gia, nơi này mới là nhà của hắn, đừng để một mình hắn ăn tết.
	Quản gia trực tiếp nói cho lão gia tử: Nghi ngờ thiếu gia đi Kiều gia bên kia ăn bữa cơm đoàn viên.
	Cho nên, một người ăn tết chính là Lục lão gia tử.
	Ăn tết từng nhà đoàn viên náo nhiệt, quản gia nhìn xem Lục lão gia tử một thân một mình thê lương ngồi tại bên cạnh bàn cơm, hắn âm thầm thở dài một hơi, chỉ sợ nghi ngờ thiếu gia không chỉ có ăn tết sẽ không về Lục gia, về sau cũng sẽ không trở về.
	Cùng Lục gia lãnh lãnh thanh thanh so sánh, Kiều gia bên này rất là náo nhiệt.
	Kiều phụ thân viết tay câu đối, kiều mẫu đang dạy lục nghi ngờ cùng kiều tịch làm sủi cảo.
	Thứ 124 Chương Thứ 124 Chương (3/3)
	Thả nhân bánh sau, sủi cảo da bên cạnh bên cạnh muốn bóp nhăn, giống như vậy. Kiều mẫu nhìn xem nữ nhi trong tay lệch ra xoay sủi cảo, nàng dở khóc dở cười, nhìn nhìn lại lục nghi ngờ trong tay, nàng tán thưởng gật đầu, nhỏ nghi ngờ học được thật nhanh.
	Kiều tịch nhìn sang, chỉ gặp lục nghi ngờ trên tay cầm trắng trắng mập mập, đáng yêu giống thỏi vàng ròng sủi cảo, lục nghi ngờ, ngươi quá lợi hại. Rõ ràng là cùng một chỗ học, hắn liếc mắt nhìn liền biết.
	Ngươi cũng hảo hảo học. Kiều mẫu thả tay xuống bên trong sủi cảo, tốt, nơi này liền giao cho các ngươi. Nàng còn muốn đi bận rộn cái khác.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, chờ mụ mụ rời đi sau, nàng xích lại gần lục nghi ngờ, nhỏ giọng phàn nàn: Ta học không được.
	Trong phòng mở hơi ấm, rất ấm áp, nàng hôm nay mặc một kiện cạn mật màu hồng rộng rãi áo len, dạng này màu sáng quần áo nhất sấn màu da, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng sinh non lại điềm tĩnh, dạng này ngoan ngoãn lại gần, lục hoặc tâm hạ mềm mại, ngươi không cần học, đều giao cho ta làm.
	Kiều tịch chờ lấy chính là câu nói này, nàng cong cong mắt, dính lấy bột mì tay cố ý sờ soạng một chút lục nghi ngờ mặt, hắn lạnh bạch trên mặt trong nháy mắt nhiều ba đạo màu trắng vết cắt.
	Kiều tịch còn không vừa lòng, lại đưa tay đi sờ hắn khác một bên mặt, nhiều ba đạo đối xứng vết cắt, nàng cười nói: Ngươi hôm nay không phải tiểu Kim cá, là mèo.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, hắn một bên bao lấy sủi cảo, một bên tùy ý nữ hài làm loạn.
	Cách đó không xa, Triệu Vũ tiếc vốn là muốn đi tủ lạnh nơi đó cầm bình sữa bò, nhưng mà, nàng liếc nhìn tại bao lấy sủi cảo, cười đến vui vẻ hai người.
	Ánh mắt của nàng rơi vào lục nghi ngờ trên thân, hắn thân cao, xuyên một thân màu đen đứng ở nơi đó, trên mặt còn bị kiều tịch làm cho bẩn thỉu, dính không ít bột mì, lại như cũ soái khí đến quá phận.
	Hắn môi mỏng câu lên, đen nhánh con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía kiều tịch, ánh mắt ôn nhu đến cực điểm.
	Hắn vậy mà nửa điểm cũng không chê làm sủi cảo dạng này việc tinh tế, ngược lại trên tay linh xảo, bao ra mỗi một cái sủi cảo đều trắng trắng mập mập, rất đáng yêu.
	Mà kiều tịch không biết tốt xấu, không chỉ có không có giúp lục nghi ngờ bận bịu, ngược lại đang quấy rối, hết lần này tới lần khác lục nghi ngờ dung túng rất.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, mới quay người rời đi.
	Trong đêm nếm qua bữa cơm đoàn viên, người hầu đem nấu xong sủi cảo bưng ra.
	Kiều mẫu nhìn xem trong chén sủi cảo, đối lục nghi ngờ khen không dứt miệng, không nghĩ tới ngươi như thế khéo tay.
	Mụ mụ, lục nghi ngờ sẽ đồ vật nhưng nhiều, hắn rất thông minh, rất lợi hại. Kiều tịch ngữ khí mang theo vài phần khó nén nhỏ kiêu ngạo.
	Kiều cha nghe được lòng chua xót, nhưng cũng coi là miễn cưỡng tiếp nhận nữ nhi rất thích lục nghi ngờ sự thật.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc miệng nhỏ ăn lục nghi ngờ bao sủi cảo, nàng cười tán dương: Sủi cảo thật ăn thật ngon, lần thứ nhất học liền làm được ăn ngon như vậy, ngươi quá lợi hại.
	Lục nghi ngờ thuận miệng lên tiếng, hắn vội vàng giúp kiều tịch thổi lạnh sủi cảo, không nóng, ăn đi.
	Kiều tịch lúc này mới thỏa mãn bắt đầu ăn.
	Nếm qua sủi cảo sau, kiều tịch muốn mang lục nghi ngờ đi trong hoa viên thả pháo hoa, nhưng mà, kiều cha để cho người ta lấy ra hắn trân tàng rượu, muốn cùng lục nghi ngờ uống vài chén, tâm sự.
	Kiều tịch chỉ có thể đi theo kiều mẫu đi phòng khách bên kia uống trà.
	Kiều mẫu trông thấy nữ nhi ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn nhà ăn bên kia, nàng không khỏi nói: Yên tâm, ba ba của ngươi có chừng mực, sẽ không đối lục nghi ngờ rất nghiêm khắc.
	Lục nghi ngờ không biết uống rượu, kiều tịch là lo lắng lục nghi ngờ uống say, nếu như hắn không có khống chế lại, lộ ra cái đuôi làm sao bây giờ.
	Bất quá, từ khi lục nghi ngờ đen năng lượng tiêu trừ sau, hắn có thể khống chế cái đuôi, trừ phi mất khống chế, dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không tuỳ tiện lộ ra cái đuôi.
	Cũng chính là bởi vì dạng này, kiều tịch sờ lục nghi ngờ cái đuôi số lần trên diện rộng giảm bớt, nàng đều thật lâu không có sờ cái đuôi của hắn.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch đi tới thời điểm, nàng phát hiện kiều cha cùng lục nghi ngờ trước mặt bình rượu sắp thấy đáy.
	Cơ bản đều là lục nghi ngờ uống hết.
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ quá phận ẩm ướt sáng con ngươi, nàng cảm thấy hắn say, đừng uống, còn muốn đón giao thừa đâu.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, hắn thấp giọng về lấy: Ân.
	Kiều tịch đem lục nghi ngờ kéo lên lâu, mang về gian phòng của mình.
	Ngươi trước tiên ở trên giường của ta ngủ một hồi, nghỉ ngơi một chút, chờ ngươi tỉnh rượu một chút, chúng ta đi trong viện thả pháo hoa. Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh giống như là bịt kín một tầng sương mù, hắn thấp giọng ứng với: Tốt.
	Hắn rất là phối hợp, sải bước đi đến giường bên kia, sau đó thẳng tắp nằm rơi xuống.
	Kiều tịch giúp hắn đắp chăn sau, nàng đi đến toilet, muốn cầm khăn lông ướt giúp lục nghi ngờ lau lau mặt.
	Nhưng mà, đương kiều tịch ra lúc, nhìn trước mắt một màn, nàng cả kinh trong tay khăn lông ướt rớt xuống đất mặt.
	Trên giường, lục nghi ngờ vén chăn lên, hắn nghiêng người mà nằm, lộ ra mình xinh đẹp kim sắc đuôi cá.
	Tròng mắt của hắn đen nhánh, sáng chỗ sáng nhìn xem nàng, giống mang theo câu tử giống như, câu đến kiều tịch lập tức mềm nhũn chân.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 46781524, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Quả cam tương 131 Bình; Dung tục như ta 21 Bình; Nam lê NL 20 Bình; Duyệt quân tâm, thần mộc đại nhân, hi,  Lúa mì, hôm nay vỗ béo sao 10 Bình; Hắc Dương bsp;8 Bình;Y Bảy diệp L, 42884221 6 Bình; Tiểu Mễ hoa, thương hủ 5 Bình; Màu trắng điện thoại, tháng bảy, Cassie 2 Bình;08042 Con thỏ, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, sách sách, Morpheus, budo, là cảm thấy ngươi đến, một viên hạt dẻ, sông cùng xuyên, Đình Đình quá khốn gây ~, thích ngươi 1 Bình;
