	Thứ 141 Chương Thứ 141 Chương (1/3)
	Nghe được lục nghi ngờ, kiều tịch xinh đẹp mặt mày vui vẻ cong cong.
	Hắn nắm vuốt nữ hài váy cái đuôi tay nắm chặt, nhung nhung xúc cảm cũng đâm vào trong lòng bàn tay hắn ổ ngứa.
	Cảm giác được sau lưng ý động, kiều tịch về sau nhìn lại, mới phát hiện lục nghi ngờ đang đem chơi váy nàng bên trên cái đuôi.
	Kia màu trắng lông xù cái đuôi bị bàn tay của hắn nắm thật chặt, theo xoa, kiều tịch chớp chớp nước mông mông con ngươi, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, vui vẻ nói: Lục nghi ngờ, ta cũng muốn chơi cái đuôi của ngươi.
	Có qua có lại, rất công bằng.
	Nữ hài để trần chân nhỏ, giẫm tại mu bàn chân của hắn bên trên, trên đầu đỉnh lấy một đôi lông trắng lông lỗ tai mèo, ánh mắt óng ánh đối với hắn nói muốn đùa bỡn cái đuôi của hắn.
	Lục nghi ngờ cái cằm kéo căng đến kịch liệt, trái tim một chút một chút, điên cuồng đụng chạm lấy lồng ngực của hắn, chấn động đến hắn thấy đau.
	Không có đạt được muốn phản ứng, kiều tịch hơi không kiên nhẫn, nàng ôm lục nghi ngờ hạng cái cổ lỏng tay ra, phía trên mao mao vòng tay cọ chạm đất nghi ngờ cái cằm mà qua.
	Nàng muốn thối lui đến.
	Lục nghi ngờ chỗ đó còn kéo căng được?
	Hắn mắt sắc ngầm đến kịch liệt, đáy mắt bên trong gợn sóng lăn lộn, đầu ngón tay bởi vì khắc chế mà dùng sức đến hiện thanh, trắng bệch.
	Hắn buông ra nữ hài trên váy cái đuôi, một tay lấy người ôm lấy, hắn dán bên tai của nàng, gần như nghiến răng nghiến lợi, để ngươi chơi!
	Lục nghi ngờ ôm nữ hài, nhanh chân đi vào.
	Kiều tịch sau lưng cái đuôi rủ xuống, theo lục nghi ngờ hành tẩu, một bước nhoáng một cái, chọc người rất.
	Nàng bị lục nghi ngờ thả rơi vào trên giường, còn không có kịp phản ứng, lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú ở trước mặt nàng phóng đại, môi mỏng rơi vào trên cái miệng nhỏ của nàng, nặng nề mà nghiền ép lấy.
	Kiều tịch con mắt đối đầu lục nghi ngờ con ngươi, chỉ cảm thấy đáy mắt của hắn rất đen rất đen, phảng phất một giây, nàng liền sẽ bị trong mắt của hắn kinh đào hải lãng nuốt hết.
	Nữ hài trong cái miệng nhỏ nhắn còn có sót lại vừa rồi hoa hồng hương, mùi rất nhạt, lại câu người cực kỳ, hắn xẹt qua nàng hàm răng, trực tiếp tìm kiếm kia mềm mềm cái lưỡi nhọn, hết sức dây dưa.
	Kiều tịch đầu càng thêm tối tăm, chỉ cảm thấy trên môi thấy đau, trong cái miệng nhỏ nhắn cũng không có tốt hơn chỗ nào, bị quá phận cướp đoạt lấy, nàng đều nhanh muốn hô hấp không tới.
	Chân nhỏ vô lực đá đá.
	Lục nghi ngờ ánh mắt ngầm đến kịch liệt, thân thể nữ hài mềm nhũn, giống một đoàn bông, rất thoải mái, nàng một đôi nước mắt liễm diễm mà nhìn xem hắn, hắn tâm nhọn mềm nhũn vừa mềm, trên môi lại khi dễ đến càng khởi kình.
	Kiều tịch ủy khuất vô cùng, nàng rõ ràng là muốn chơi lục nghi ngờ cái đuôi tới, hiện tại không có sờ đến cái đuôi của hắn, còn bị khi dễ.
	Nàng chỗ đó nguyện ý?
	Nàng từ lục nghi ngờ môi mỏng bên trên tránh thoát, nàng ánh mắt oán oán nhìn hắn chằm chằm, cái đuôi của ngươi còn không có ra.
	Lục nghi ngờ trầm thấp cười lên tiếng, nhanh. Hắn lòng bàn tay vuốt ve nàng cái cằm thịt mềm, nhẹ dỗ dành: Tịch tịch phối hợp một chút, cái đuôi liền có thể ra.
	Kiều tịch cảm thấy hiện tại muốn chơi lục nghi ngờ cái đuôi quá khó, trước kia thân mấy lần liền có thể, hiện tại cũng hôn cũng không chỉ mấy lần, hắn còn kiên thủ.
	Gạt người. Kiều tịch nhìn xem trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm, kia hai mảnh đáng yêu Tiểu Diệp Tử đang điên cuồng lung lay, nàng mới không tin hắn.
	Tự mình động thủ cơm no áo ấm.
	Kiều tịch tay nhỏ thuận eo của hắn bụng chậm rãi hướng xuống.
	Cổ tay nàng bên trên mang theo một vòng màu trắng mao mao, xẹt qua làn da, để cho người ta ngứa rất, quả thực chính là tra tấn, lục nghi ngờ cũng không ngoại lệ, hắn tranh thủ thời gian nắm nàng tại làm loạn tay nhỏ.
	Tịch tịch, chớ lộn xộn. Lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn đến quá phận.
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý nghe hắn? Thanh tỉnh thời điểm nàng đều không nghe lời nói, chớ đừng nói chi là ở vào nửa tỉnh say chuếnh choáng bên trong bộ dáng.
	Nàng một cái khác tay nhỏ từ lục nghi ngờ hạng bên gáy giơ lên, một thanh nắm trên đỉnh đầu hắn đáng yêu non nớt tiểu Diệp mầm.
	Giống như là nhận mãnh liệt tập kích, tiểu Diệp mầm tại đầu ngón tay của nàng bên trong run rẩy, hai mảnh yếu ớt Tiểu Diệp Tử cũng đáng thương hề hề mà run run mấy lần.
	Lục nghi ngờ cả người sững sờ, thân thể của hắn trong nháy mắt mềm nhũn.
	Kiều tịch đánh lén thành công, nàng nhưng đắc ý, lúc này nàng nhưng đổi, chỗ đó vẫn là lục nghi ngờ khi dễ nàng? Nên nàng lấn lục nghi ngờ.
	Đầu ngón tay của nàng lại dùng chút khí lực, tiểu Diệp mầm run lợi hại hơn, rung động đến càng đáng thương.
	Đem đối ứng, lục nghi ngờ hô hấp dồn dập, lạnh bạch mặt nhiễm lên ửng hồng, mới vừa rồi còn có thể khắc chế người, lúc này, hắn cơ hồ cắn nát răng.
	Tịch tịch, ngươi làm cái gì? Kiều tịch tay thật chặt dắt lấy một bên chăn mền, đốt ngón tay cong lên, bởi vì dùng sức mà trắng bệch.
	Kiều tịch mới không nguyện ý nói cho hắn biết, đây là nàng đối phó hắn bí mật nhỏ.
	Nàng mở to một đôi thủy doanh doanh, đen nhánh con ngươi, vô tội nhìn xem hắn, giống như là không rõ hắn đang nói cái gì?
	Lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt hiện ra đỏ, hắn dán chặt nữ hài bên tai, nhẹ nhàng thở hổn hển vài tiếng, trong nháy mắt đem kiều tịch câu đến hồn nhi cũng không có, tịch tịch.
	Thanh âm của hắn mất tiếng đến kịch liệt, để kiều tịch tai xương cũng mềm nhũn, ngươi chờ.
	Sau đó, tại kiều tịch ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn cắn răng đứng dậy.
	Trên người hắn còn xuyên màu đen áo khoác, bởi vì vừa rồi lề mề, chỉ là vạt áo có chút nếp gấp.
	Hắn từ trên giường xuống tới, mắt nhìn trong chăn, đỉnh lấy một đôi lỗ tai mèo, xinh đẹp giống là tiểu yêu tinh nữ hài, lục nghi ngờ dùng sức chống đỡ lấy thân thể, chật vật, trốn tựa như ra khỏi phòng.
	Gian phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại, dưới ánh đèn, kiều tịch trừng mắt nhìn, kia đen nhánh con ngươi càng thêm nước nhuận.
	Đầu óc hỗn trướng, nhưng không trở ngại nàng cảm thấy ủy khuất.
	Lục nghi ngờ vậy mà liền dạng này rời đi?
	Xinh đẹp trong mắt to nước sắp tràn ra tới, đuôi mắt chỗ cũng ẩm ướt.
	Kiều tịch ngồi dậy, váy nhìn xem che lại bắp đùi của nàng, một bên đai đeo trượt xuống trên cánh tay, trên đầu một con mèo lỗ tai không biết lúc nào bị cọ đến sai lệch, sau lưng nàng cái đuôi rũ xuống bên đùi.
	Da tuyết mực phát, miệng nhỏ đỏ yên, con ngươi đen nhánh, lúc này kiều tịch hiển nhiên một con mèo nhỏ yêu tinh, cũng liền lục nghi ngờ mới có như thế lớn tự chủ, có thể rời đi.
	Cầm qua điện thoại, nàng thất vọng gửi tin tức cho lá cây hân, quần áo không có tác dụng gì.
	Điện thoại đầu kia lá cây hân vừa vặn tại cùng bạn trai Hàn vũ đang dùng cơm, thu được tin tức, nàng một trận mấy kinh ngạc, nhanh chóng hồi phục, ngươi mặc vào kia thân trang phục? Lục nghi ngờ không thích?
	Kiều tịch nhưng thất vọng, hắn không thích.
	Thứ 141 Chương Thứ 141 Chương (2/3)
	Hắn đều rời đi, hiển nhiên là không thích.
	Lá cây hân cả kinh sắp từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, ta đi, lục nghi ngờ mắt mù? Hắn vậy mà không thích?
	Phải biết kiều tịch coi như không trang điểm, hất lên nát bố, cũng đẹp mắt đến quá phận, nàng là nữ hài tử, mất mặt không được thích kiều tịch, chớ đừng nói chi là kiều tịch mặc vào kia thân Miêu Miêu váy trang phục, nàng chỉ là ảo tưởng một chút, đều muốn chảy máu mũi, lục nghi ngờ cái gì thẩm mỹ ánh mắt a?
	Lục nghi ngờ có phải là không được?
	Lá cây hân đương nhiên không dám hỏi như vậy kiều tịch, không có việc gì, khả năng nam nhân không hiểu được thưởng thức.
	Phi, chỉ cần không phải mù lòa, trăm phần trăm sẽ cảm thấy kiều tịch xuyên tốt như vậy nhìn, lục nghi ngờ khẳng định là không được!
	Lá cây hân an ủi hảo hữu: Tiểu Tịch, lục nghi ngờ sẽ không thưởng thức không có quan hệ, ta sẽ a, ngươi mặc cái gì ta đều thích, Tiểu Tịch là xinh đẹp nhất......
	Kiều tịch bị lá cây hân chọc cười.
	Từ nữ hài gian phòng ra, lục nghi ngờ che kín ửng hồng gương mặt gắt gao căng thẳng, đuôi mắt cũng đỏ đến lợi hại.
	Hắn bước nhanh đi tới, màu đen áo khoác xẹt qua không khí, nhấc lên lăng lệ gió.
	Trên thân tế bào kêu gào muốn phóng thích, không có ai biết lục nghi ngờ toàn thân kéo căng đến thấy đau, đáy mắt mắt sắc đen đặc đến quá phận, ngậm lấy mấy phần ẩn nhẫn đến cực hạn điên cuồng.
	Hắn sải bước đi tiến trong thang máy.
	Bên trong có một người dáng dấp xinh đẹp tuổi trẻ nữ nhân vừa lúc ở đối cái gương nhỏ bôi lên son môi, trông thấy có người tiến đến, nàng ngẩng đầu nhìn một chút, trong nháy mắt trái tim nhỏ nhảy loạn.
	Đối phương lạnh bạch trên mặt hiện ra ửng hồng, ánh mắt ngoan lệ, toàn thân trên dưới tản ra để cho người ta trí mạng khí tức, nữ nhân trẻ tuổi trong nháy mắt mềm nhũn hai chân.
	Nàng thẹn thùng đến tranh thủ thời gian cất kỹ trong tay son môi, nhịp tim không ngừng gia tốc, nàng dư quang ức chế không nổi hướng bên cạnh... lướt qua, đầu nàng một lần gặp được so với cái kia lưới đỏ, thậm chí là nam minh tinh còn muốn soái khí, loá mắt nam nhân.
	Nữ nhân trẻ tuổi đỏ mặt đến kịch liệt, cũng tâm động đến kịch liệt.
	Nàng thực sự muốn làm chút gì.
	Ngay tại thang máy sắp mở ra thời điểm, nữ nhân trẻ tuổi vẩy vẩy mình bên tai tóc, nàng quay đầu, nhìn về phía lục nghi ngờ, cười đến ôn nhu, ngươi cũng là đến bên này nghỉ phép sao?
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh nhìn xem dưới thang máy hàng số lượng, hắn gọi điện thoại, thanh âm cực câm, tại cửa tửu điếm chờ lấy.
	Cô gái trẻ tuổi không nghĩ tới thanh âm của đối phương cũng dễ nghe như vậy, trầm thấp, từ tính, thanh âm như vậy chỉ cần trên giường, đối lỗ tai nhẹ nhàng nói câu nào, liền có thể để cho người ta mềm nhũn thân thể.
	Mặt của nàng càng đỏ.
	Ta gọi rừng tươi thắm, có thể cùng ngươi trao đổi phương thức liên lạc sao? Cô gái trẻ tuổi đánh bạo, mắt thấy thang máy liền muốn xuống đến một tầng, nàng mau đuổi theo hỏi.
	Dạng này cực phẩm nam nhân, tuyệt đối không thể bỏ qua.
	Một giây sau, cửa thang máy mở ra.
	Lục nghi ngờ từ chối, không thể.
	Nói, hắn sải bước đi ra ngoài.
	Nhìn xem nam nhân thân hình cao lớn, một đôi chân dài bước dài lấy rời đi, nữ nhân trẻ tuổi một đôi mắt chăm chú dính tại trên người đối phương, một trận đáng tiếc, nàng không nghĩ tới đối phương lãnh đạm như vậy.
	Bình thường nàng chủ động nhận biết kết giao bằng hữu nam hài tử, đối phương trông thấy nàng tướng mạo, đều sẽ rất sảng khoái đồng ý.
	Nàng bước nhanh đi theo ra, muốn lại tìm cơ hội kết bạn đối phương, nhưng mà, đi ra cửa chính quán rượu thời điểm, đối phương vừa vặn ngồi lên một cỗ màu đen xe, rời đi.
	Nữ nhân trẻ tuổi tiếc hận đến không được.
	Trong xe, lục nghi ngờ nhấn xuống cửa sổ xe, tùy ý trong đêm gió mát thổi mặt của hắn, mới thoáng giảm đi một chút trên thân nhiệt ý.
	Hắn ngay lập tức đi tiệm châu báu, sau đó, lại chạy tới bán hoa cửa hàng.
	Vừa đi vừa về thời gian chơi đùa tương đối dài, sắc mặt của hắn cũng lạnh đến lợi hại, trên thân cơ bắp một mực ở vào kéo căng trạng thái, phảng phất một giây sau liền sẽ bộc phát ra.
	Trở về khách sạn thời điểm, bóng đêm lại dày đặc mấy phần.
	Lục nghi ngờ trở về nữ hài gian phòng, thẻ phòng tại hắn nơi này, hắn trực tiếp mở cửa đi vào.
	Nhưng mà, hắn mới vừa đi vào, liếc nhìn nữ hài để trần chân nhỏ, đứng tại bên cạnh bàn, trên mặt đất tất cả đều là pha lê bã vụn, còn có đầy đất rượu đỏ.
	Nàng mờ mịt luống cuống mà nhìn xem hắn, trong tay còn cầm một cái cái chén.
	Lục nghi ngờ dọa đến mau tới trước, có bị thương hay không?
	Kiều tịch lắc đầu, nàng giống như là làm sai sự tình tiểu hài, nhỏ giọng giải thích: Ta khát nước, không cẩn thận quẳng.
	Vừa rồi lá cây hân gọi điện thoại tới an ủi nàng, nàng trò chuyện khát nước, trông thấy trên bàn trà có rượu đỏ, liền mở ra.
	Mới uống hai chén, trên tay không có lấy ổn, không cẩn thận đem bình rượu ngã ở trên mặt đất.
	Kiều tịch trên thân còn xuyên vừa rồi trang phục, nàng thủy doanh doanh con ngươi mờ mịt nhìn xem hắn, vô cùng đáng thương, cực kỳ giống làm sai sự tình, cầu tha thứ Tiểu Nãi Miêu. Để cho người ta lập tức mềm nhũn đáy lòng.
	Không có việc gì. Lục nghi ngờ một tay lấy người ôm lấy thả rơi vào bên giường, hắn đi toilet lấy ra sạch sẽ khăn mặt, hắn một gối nửa ngồi tại nữ hài bên chân, nắm vuốt mắt cá chân nàng, giúp nàng lau đi mu bàn chân bên trên dính lấy rượu đỏ.
	Ta cho là ngươi rời đi. Kiều tịch đầu óc còn có mấy phần thanh tỉnh, đương nhiên nhớ kỹ vừa rồi lục nghi ngờ rời đi sự tình.
	Đi chuẩn bị một chút đồ vật. Lục nghi ngờ động tác ôn nhu, nữ hài chân lại khôi phục tuyết trắng sạch sẽ, tốt.
	Lục nghi ngờ đứng dậy, hắn đi cất kỹ khăn mặt, lại vòng trở lại thời điểm, trên tay hắn cầm một bó to hoa hồng, trong tay còn cầm một cái cái hộp nhỏ.
	Hắn lần nữa tại kiều tịch bên chân quỳ một gối xuống xuống dưới, tịch tịch, ngươi có thể chơi cái đuôi của ta. Nhưng là, ngươi trước tiên đem cái này đeo lên. Hắn mở ra nhỏ hộp quà,
	Bên trong đặt vào một viên xinh đẹp loá mắt chiếc nhẫn, đêm nay thời gian có chút gấp, có chút vội vàng, chờ về sau lại tiếp tế ngươi càng xinh đẹp.
	Hắn không nguyện ý ủy khuất nàng.
	Thời gian quá đuổi đến, nếu không, hắn sẽ chuẩn bị càng long trọng hơn, tốt hơn.
	Kiều tịch nghiêng đầu nhìn hắn, trên đỉnh đầu một con mèo lỗ tai khó khăn lắm treo, muốn rơi không xong, đáng yêu đến không được, để cho người ta muốn hung hăng nắm vuốt đùa bỡn.
	Lục nghi ngờ, ngươi tại hướng ta cầu hôn sao?
	Không phải, là đính hôn. Nàng bây giờ còn nhỏ, đợi nàng tốt nghiệp, hắn lại cầu hôn. Hiện tại, hắn cho nàng danh phận, cũng làm cho nàng cho hắn danh phận.
	Lục nghi ngờ xuất ra chiếc nhẫn, ta tịch tịch nên đạt được tốt nhất, về sau, ta sẽ định chế tốt hơn chiếc nhẫn.
	Thứ 141 Chương Thứ 141 Chương (3/3)
	Kiều tịch hiện tại nhưng mang thù, nàng nghiêng đi khuôn mặt nhỏ, cái đuôi đều không nỡ cho ta sờ, còn nghĩ buộc lại ta?
	Lục nghi ngờ trầm thấp cười lên tiếng, hắn đem hoa hồng đặt ở trên mặt đất, sau đó xích lại gần nữ hài.
	Kiều tịch lần nữa nằm rơi vào trên giường, bàn tay nhỏ của nàng bị lục nghi ngờ nắm vuốt, chiếc nhẫn hướng nàng tinh tế trên ngón tay bộ, nàng muốn nói điều gì, lục nghi ngờ đã mở miệng cười: Tịch tịch, cái đuôi của ta ra.
	Hắn đem chiếc nhẫn đeo ở nữ hài tay bên trên.
	Dĩ vãng, hắn mỗi lần tới gần mất khống chế, hắn đều nhịn xuống, nghĩ đến đừng ủy khuất nàng, chờ sau này kết hôn, cho nàng danh phận, hai người mới làm chuyện như vậy.
	Nhưng mà, hắn vẫn là đánh giá cao mình khắc chế lực.
	Hắn hèn hạ, vô sỉ, cứ như vậy dụ dỗ dành nàng, giúp nàng mang lên trên chiếc nhẫn.
	Kiều tịch nghe được cái đuôi, nàng ngoan ngoãn tùy ý lục nghi ngờ mang lên trên kia xinh đẹp chiếc nhẫn, ngươi đừng đè ép ta, ta muốn chơi đâu.
	Lục nghi ngờ cầm bàn tay nhỏ của nàng, cúi đầu hôn một chút nàng mang theo chiếc nhẫn ngón tay, ngực trướng đến tràn đầy, đáy mắt là không cầm được vui sướng cùng ý cười, ân.
	Hắn buông lỏng ra nữ hài.
	Kiều tịch đứng dậy, nàng liếc nhìn trên người hắn kim sắc cái đuôi, quả nhiên ra.
	Bàn tay nhỏ của nàng đưa tới, nhẹ vỗ về, lại trượt, lại lạnh, xúc cảm vô cùng tốt.
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ kim sắc cái đuôi xinh đẹp đến không thể tưởng tượng nổi.
	Kiều tịch đi vào cái đuôi của hắn cuối cùng, bên cạnh ngồi tại cái đuôi của hắn bên cạnh, tay nhỏ chảy dọc xuống, nàng nước mông lung trong con ngươi hiện lên giảo hoạt, tại lục nghi ngờ hết sức khắc chế thời điểm, nàng cúi đầu, cắn một cái lên cái đuôi của hắn yếu ớt nhất vị trí.
	Điên cuồng kích thích cảm giác đánh tới, làm cho lục nghi ngờ đỏ mắt, thu nắm thành quyền, bởi vì dùng sức, ngón tay cơ hồ bẻ gãy, nhìn xem nữ hài cúi đầu, miệng nhỏ cắn cái đuôi của hắn, nàng đỉnh đầu bên trên, hai con mèo lỗ tai xiêu xiêu vẹo vẹo, cực kỳ giống một con tiểu phôi mèo!
	Một con tham ăn cá xấu mèo!
	Càng cảm thấy không vừa lòng, nàng thậm chí ôm lấy hắn đuôi cá, kia đỏ tươi miệng nhỏ ngậm lấy cơ hồ trong suốt, mỏng như cánh ve vây cá.
	Muốn điên rồi, quả thực muốn điên rồi!
	Lục nghi ngờ đáy mắt thấu đỏ, hắn hung hăng nhắm lại mắt, cắn cơ bị cắn chặt đến thấy đau, liền liền đốt ngón tay cũng phát ra cương.
	Điên cuồng lạ lẫm cảm giác tê dại không ngừng mà từ xương cùng truyền đến, tập kích hắn, lục nghi ngờ luôn luôn thanh tuyển gương mặt che kín vặn vẹo ẩn nhẫn, tịch tịch!
	Kiều tịch ôm hắn đuôi cá, nước sáng con ngươi nhìn về phía hắn, nàng đỉnh đầu bên trên hai con lông trắng lông lỗ tai mèo khó khăn lắm treo ở hai bên, sắp rớt xuống, nàng xinh đẹp mặt mày mang theo tiểu đắc ý, cao hứng nói: Cái đuôi, là ta.
	Lục nghi ngờ cằm kéo căng đến thấy đau, hắn hung hăng nuốt một cái yết hầu, thấp giọng dụ dỗ dành: Ta còn có những vật khác là ngươi, tịch tịch, ngươi muốn sao?
	Kiều tịch rất là lòng tham, lục nghi ngờ, đều là nàng.
	Lục nghi ngờ cũng là nàng.
	Nàng gật gật đầu, hai con mèo lỗ tai theo động tác của nàng, cũng nhẹ gật đầu, muốn.
	Lục nghi ngờ buông ra bởi vì nắm chặt đến run lên trở nên cứng tay, hắn vươn hướng nàng, tịch tịch, tới.
	Kiều tịch buông lỏng ra bảo bối của nàng đuôi cá, xê dịch về lục nghi ngờ, ngươi còn có cái gì đồ vật không có cho ta? Cho ta xem một chút.
	Lục nghi ngờ một tay lấy người kéo vào trong ngực.
	Kiều tịch xử chí không kịp đề phòng, đầu đánh tới hắn rộng tráng ngực, một giây sau, trước mắt của nàng nhoáng một cái, cả người lại nằm rơi vào trên giường.
	Tiếp lấy, trước mắt của nàng tối sầm, đối đầu lục nghi ngờ quá phận đỏ sậm con ngươi.
	Tại chuyển đổi vị trí ở giữa, kiều tịch không nhìn thấy, lục nghi ngờ cực lực đem cái đuôi thu về, biến trở về hai chân, đè ép nàng tế bạch hai cái chân nhỏ.
	Lục nghi ngờ tay nắm ở nữ hài tuyết trắng tiểu xảo cái cằm, thanh âm của hắn khàn khàn đến quá phận, ân, cái này cho ngươi. Hắn cúi đầu hôn một chút nàng nước mông mông con ngươi, đợi chút nữa đừng khóc.
	Kiều tịch mặc trên người váy là dây băng, lục nghi ngờ ngón tay thon dài nhẹ nhàng kéo một phát, kia cực nhỏ dây thừng liền chảy xuống,
	Ngực mát lạnh, kiều tịch muốn mắng lục nghi ngờ gạt người, nhưng hắn trên đỉnh đầu không có tiểu Diệp mầm xuất hiện, hắn không có nói láo.
	Hắn xác thực có cái gì muốn cho nàng.
	Kiều tịch muốn hỏi một chút lục nghi ngờ, lúc nào cho, nhưng mà miệng nhỏ của nàng bị hắn khẽ cắn, hắn buông lỏng ra nắm vuốt nàng cái cằm tay, cải thành nắm nàng thủ đoạn, lòng bàn tay vuốt ve cổ tay nàng bên trên phật châu.
	Lục nghi ngờ đáy mắt móc ra tham lam, tham lam, ác liệt.
	Bóng đêm dần dần dày.
	Trong bầu trời cong cong vành trăng khuyết đã sớm không biết lúc nào giấu ở tầng mây sau.
	Bên ngoài, ẩn ẩn truyền đến sóng biển đập bãi cát thanh âm, màu trắng bọt nước tầng tầng thúc đẩy, một lần so một lần xâm nhập trên bờ cát. Sóng biển đi gấp lúc, thậm chí nổi lên gợn sóng, có thể đem người nuốt hết.
	Nữ hài màu trắng váy không biết lúc nào bị cọ đến rơi xuống mặt đất, bên cạnh chính là lục nghi ngờ quần áo màu đen.
	Gian phòng bên trong rộng lượng rơi xuống đất pha lê bên trên, rõ ràng phản chiếu sự cấy bên trên tình hình.
	Mềm mềm trong chăn, nữ hài tuyết trắng màu da hiện ra nhàn nhạt màu hồng, khóe mắt của nàng đỏ lên, miệng nhỏ cũng đỏ đến lợi hại.
	Chân nhỏ lơ đãng từ trong chăn chui ra, trên cổ chân tiểu Kim cá không ngừng đung đưa, có mấy phần đáng thương ý vị.
	Rạng sáng đêm, trên bờ cát đã sớm không có chơi đùa người, chỉ còn lại êm tai sóng biển đập âm thanh.
	Mà quá phận trong căn phòng an tĩnh, cũng chỉ còn lại nữ hài giống Tiểu Nãi Miêu nhận dã thú tập kích, trầm thấp tinh tế, cầu xin tha thứ thanh âm. Nhưng mà, dã thú nơi nào sẽ đồng tình Tiểu Nãi Miêu, hắn sẽ chỉ tàn nhẫn, hận không thể một ngụm nuốt vào nàng.
	Chỗ cổ tay bị mài đến đỏ bừng, kiều tịch vô lực đẩy lục nghi ngờ.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ lại nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, thẳng tắp trên sống mũi dính lấy mồ hôi, hắn thấp giọng dỗ dành nàng: Rất nhanh liền tốt.
	Kiều tịch ngập nước con ngươi trừng mắt về phía hắn, chỗ đó nguyện ý tin tưởng?
	Trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm điên cuồng lung lay, hai mảnh Tiểu Diệp Tử không ngừng rung động, một chút cũng không có ý dừng lại.
	Ô, lục nghi ngờ cái này đại lừa gạt
	Tác giả có lời muốn nói: Tận lực! Tiểu Kim cá ăn người, không còn là tiểu Kim cá!
	Chương này sẽ có 200 Cái hồng bao rơi xuống, bảo nhóm nhớ kỹ theo trảo nha ~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nam Phong hỏi ngày về, không hổ là ta, chỉ thích ăn kẹo, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Một con tóc quăn nga 20 Bình; Biết điều, dịch ca, cỏ nhỏ dâu nha i, tiểu Thất 10 Bình;Y Bảy diệp L 6 Bình; Thu thu thu 5 Bình;Cassie 2 Bình; Đại tỷ tỷ, Phượng Tê ngô, phong cách là không có phong cách, Twillflow, Morpheus, vạn vạn hạnh, Tiểu Dương ngủ thiếp đi 1 Bình;
