	Thứ 121 Chương Thứ 121 Chương (1/2)
	Kiều tịch nghe xong phất nhanh nói cho nàng biết hai phần lễ vật, quả thật làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, gia tăng tuổi thọ, trường mệnh vượt qua trăm tuổi nghịch thiên như vậy chuyện tốt, đoán chừng không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt che lấp chuyện tốt.
	Không thể không nói, kiều tịch cũng là tâm động.
	Về phần phần thứ hai lễ vật là có thể tùy ý trở lại một đoạn quá khứ, đối nàng lực hấp dẫn không lớn, tác dụng cũng không lớn, dù sao, nàng đã trở về rất nhiều lần, lục nghi ngờ đen năng lượng đã toàn bộ tiêu trừ.
	Kiều tịch cảm thấy mình không tiếp tục trở về tất yếu.
	Phất nhanh không kịp chờ đợi: Chủ nhân, ngươi lựa chọn xong sao?
	Nó đương nhiên hi vọng chủ nhân của nó sống được lâu lâu.
	Kiều tịch cảm thấy mình cũng là một cái tục nhân, ân, ta nghĩ kỹ.
	Đột nhiên, điện thoại di động của nàng vang lên, là lục nghi ngờ phát tới video mời.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm bị đánh gãy, nó trông thấy kiều tịch tiếp thông video.
	Trong màn hình, lục nghi ngờ trên trán tóc cắt ngang trán ẩm ướt loạn, mặc trên người một kiện màu đen như mực tơ tằm áo ngủ, cổ áo chỗ hai viên cúc áo không có cài lên mặt, lộ ra hắn lạnh bạch rõ ràng xương quai xanh còn có thon dài cổ.
	Khả năng hắn là vừa tắm rửa qua, môi mỏng còn dính lấy thủy sắc, con ngươi đen nhánh cũng ẩm ướt sáng ẩm ướt sáng, nam sắc. Mê người rất.
	Kiều tịch trái tim nhỏ bất tranh khí nhảy loạn một cái, lại giống là bị một con sữa hồ hồ móng vuốt cào một chút, muốn làm những gì.
	Nàng nhìn màn ảnh hai mắt sáng sáng, không có chút nào cốt khí, tuỳ tiện bị lục nghi ngờ câu đến không dời mắt nổi, thế nào?
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp rất êm tai, ngày mai muốn mang ngươi đi một chỗ.
	Đi nơi nào? Kiều tịch có chút hiếu kỳ.
	Đi bái tế cha mẹ của ta, ta muốn để bọn hắn gặp ngươi một chút. Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt xuyên thấu qua màn hình, nhìn xem nàng, bọn hắn khẳng định sẽ thích ngươi.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, tốt.
	Nàng rất ít nghe lục nghi ngờ nhấc lên cha mẹ của hắn, dù sao tại hắn xuất sinh cùng một ngày, phụ mẫu đều mất. Khả năng tại lục nghi ngờ trong trí nhớ, phụ mẫu với hắn mà nói, chỉ là một cái danh từ.
	Nhà khác tiểu hài đều là tại phụ mẫu yêu thương hạ lớn lên, mà nàng lục nghi ngờ lại là mình khỏe mạnh trưởng thành, nhận hết ủy khuất, còn muốn bị người trách cứ hắn khắc cha khắc mẫu.
	Chỉ cần nghĩ đến nho nhỏ lục nghi ngờ không có cha mẹ che chở, cả ngày tại căn phòng bên trong, thân thể gầy nhỏ chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, còn cực lực che giấu mình có cái đuôi, không phải quái vật bí mật, kiều tịch chỗ đó có thể không đau lòng hắn?
	Tịch tịch, nếu như ngươi không muốn đi, chúng ta liền không đi. Lục nghi ngờ biết mình đột nhiên đưa ra dạng này sự tình, nữ hài có thể là không có chuẩn bị tâm lý.
	Muốn đi! Kiều tịch vội vàng nói: Ta cũng muốn gặp ngươi một chút phụ mẫu, cảm kích bọn hắn sinh ưu tú như vậy ngươi, cảm tạ bọn hắn để cho ta có cơ hội gặp ngươi.
	Nữ hài nói rất thật tốt nghe lời, dỗ đến lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng: Miệng nhỏ vụng trộm ăn mật?
	Cách điện thoại, kiều tịch da mặt dày cực kỳ, nàng đen nhánh con ngươi chớp chớp, không có ăn, ngươi nghĩ nghiệm chứng một chút sao?
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối mấy phần, hắn cố gắng tấm lấy khuôn mặt tuấn tú, không lên nữ hài câu, không nghĩ.
	Trên đỉnh đầu, xuất hiện tiểu Diệp mầm điên cuồng lung lay.
	Kiều tịch con ngươi cong lên, nàng tiểu Kim cá thật đúng là đáng yêu rất, lục nghi ngờ, ta nghĩ đưa ngươi một phần lễ vật.
	Video đầu kia, mặt mày dần dần rút đi ngây ngô, nhiều hơn mấy phần trầm ổn lục nghi ngờ thấp giọng hỏi: Tịch tịch muốn đưa ta lễ vật gì?
	Đến lúc đó ngươi sẽ biết.
	Quải điệu video sau, phất nhanh nhỏ sữa âm lại không kịp chờ đợi vang lên, chủ nhân, ngươi nghĩ được chưa?
	Kiều tịch cười nói: Ta đã nghĩ kỹ.
	Phất nhanh: Có phải là muốn lựa chọn phần thứ nhất lễ vật?
	Kiều tịch cầm di động, nàng nhớ tới vừa rồi trong video lục nghi ngờ, nàng đáy lòng giống như là ngâm vào một chén chanh mật đường nước, vừa chua lại ngọt.
	Nàng có thể tự mình một chút, nhưng là, kiều tịch càng muốn đối lục nghi ngờ tốt một chút, ta lựa chọn phần thứ hai lễ vật.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm bên trong tất cả đều là kinh ngạc, nó sốt ruột nhắc nhở kiều tịch: Chủ nhân, phần thứ hai lễ vật không có phần thứ nhất lễ vật tốt, nhân loại các ngươi không phải nhất khao khát trường mệnh sao?
	Ngươi nói đúng, nhưng ta vẫn là nghĩ lựa chọn phần thứ hai lễ vật. Đối ta tới nói, phần thứ hai lễ vật ý nghĩa nặng như phần thứ nhất lễ vật, hữu dụng mới là tốt nhất. Trường mệnh hơn trăm tuổi, đối với nàng mà nói, đúng là chuyện tốt, nhưng nàng càng hi vọng nhìn thấy lục nghi ngờ vui vẻ.
	Nàng thiếu niên từ nhỏ đến lớn, nếm qua quá nhiều khổ, liền liền khi còn bé lần thứ nhất ăn kẹo, bởi vì bị Lục Vinh diệu trêu cợt, ăn vào đường là chua.
	Liền liền lần thứ nhất thu được sinh nhật của nàng lễ vật, cũng bị phá hư xé bỏ.
	Hắn đạt được yêu thương quá ít.
	Kiều tịch đối phất nhanh nói: Ta lựa chọn phần thứ hai lễ vật, ta muốn đi đến lục nghi ngờ xuất sinh trước, mẹ của hắn mang hắn thời điểm.
	Chủ nhân, ngươi muốn từ bỏ phần thứ nhất lễ vật sao? Phất nhanh cảm thấy rất đáng tiếc, nghĩ mãi mà không rõ chủ nhân tại sao muốn từ bỏ tất cả mọi người tha thiết ước mơ lễ vật.
	Ân.
	Phất nhanh sốt ruột nhắc nhở kiều tịch: Chủ nhân, hệ thống ban thưởng lễ vật cơ hội chỉ có một lần, lựa chọn sau liền không thể đổi ý.
	Kiều tịch không kiên nhẫn được nữa, ngươi chừng nào thì học được dạng này dông dài nói nhiều? Ngươi yên tâm, ta sẽ không đổi ý, cũng sẽ không hối hận. Nàng hi vọng nàng tiểu Kim cá vui vẻ.
	Phất nhanh không có cách nào, chỉ có thể nghe theo kiều tịch quyết định.
	Trong nháy mắt, kiều tịch phát hiện trước mắt mình cảnh vật thay đổi, nàng thân ở mặt khác địa phương.
	Bên kia, phất nhanh quên nói cho kiều tịch, lần này xuyên trở về cùng lúc trước tình huống đều không giống, trước đó cần rút ra Tiểu Bảo rương đổi lấy đạo cụ hoàn thành nhiệm vụ, mà lần này, là đưa tặng cho nàng lễ vật, nàng không có cách nào thay đổi quá khứ.
	Kiều tịch trên thân còn xuyên sau khi tắm xong, thay đổi xanh nhạt khói sắc thuần cotton váy ngủ, trên chân giẫm lên một đôi đáy mềm màu hồng nhạt dép lê, cầm trong tay điện thoại, căn bản không có tới kịp chuẩn bị sẵn sàng.
	Cảnh sắc trước mắt có loại cảm giác quen thuộc, kiều tịch nghiêm túc hồi tưởng một hồi, đột nhiên phát hiện mình thân ở địa phương, là Lục gia vườn hoa.
	Thứ 121 Chương Thứ 121 Chương (2/2)
	Lúc này, đâm đầu đi tới hai nam nhân, trong đó đi ở phía trước nam nhân khí thế rất thịnh.
	Kiều tịch nhìn đối phương mặt, kia ẩn ẩn quen thuộc ngũ quan cùng mặt mày, nàng một trận này kinh ngạc.
	Một giây sau, kiều tịch nghe được sau lưng bên cạnh nam nhân đối nam nhân kia nói: Lục tổng, á thư đã bị tập đoàn chúng ta thu mua, đến tiếp sau công việc cũng có tiêu bân đang cùng tiến.
	Nam nhân phía trước trầm giọng nói: Ngươi trở về để cho người ta làm một phần nhân viên cơ cấu biểu, á thư nguyên bản nhân viên có nào, còn có nào là đi cửa sau tiến đến, mặc kệ bọn hắn trước đó trong công ty là chức vị gì, thủ hạ của ta, không nuôi người không có năng lực.
	Là, Lục tổng.
	Ngươi trở về đi. Nam nhân bước chân nện bước chân dài, bước nhanh rất nhanh.
	Lục tổng, ta còn không có chúc mừng phu nhân có tin vui. Trợ thủ đẩy kính mắt, cười nói.
	Nam nhân tuấn lạnh mặt mày tan ra, hắn giữa lông mày mang theo vui sướng, ân.
	Kiều tịch nhìn xem từ bên cạnh mình trải qua cao lớn nam nhân, nàng rốt cục hoàn hồn, đây là lục nghi ngờ phụ thân! Lục gia trưởng tử lục gặp sâu!
	Thật nhìn thấy lục nghi ngờ phụ thân, kiều tịch đáy lòng vẫn là chấn kinh, rung động.
	Nguyên lai, lục nghi ngờ lớn lên giống phụ thân của hắn.
	Kiều tịch đuổi theo sát đi.
	Lục lão gia tử ngồi trong phòng khách, hắn hiện tại trẻ gần hai mươi tuổi, tóc đều là đen, chỉ có lẻ tẻ tóc trắng, cả người tinh thần phấn chấn, thanh âm to.
	Nhìn thấy trưởng tử trở về, lão gia tử sắc mặt rõ ràng là vui sướng, hắn hỏi trưởng tử có quan hệ tập đoàn sự tình.
	Lục gặp sâu đối với hắn nói vài câu, sau đó nói: Ta về phòng trước nhìn nàng.
	Lục lão gia tử biết con dâu trưởng phụ mang thai sau, hắn là vui vẻ, đi thôi, để cho người ta chiếu cố thật tốt nàng.
	Lục gặp sâu bước nhanh lên lầu, kiều tịch trông thấy hắn vặn ra cửa phòng, xuyên thấu qua khe cửa mở ra, nàng liếc nhìn nửa nằm ở trên ghế sa lon nữ nhân.
	Đối phương dáng dấp rất xinh đẹp, loại kia xinh đẹp là không có chút nào tính công kích, để cho người ta nhịn không được sinh lòng hảo cảm.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, trước mặt chính là lục nghi ngờ mẫu thân thi uyển uyển.
	Khó trách lục nghi ngờ đẹp như vậy soái khí, nguyên lai hắn kế thừa phụ mẫu ưu lương gen.
	Lục gặp sâu đóng cửa lại, hắn đi đến thê tử trước người, ở trước mặt nàng nửa ngồi xuống tới, tuấn lạnh thần sắc giống như là gió xuân phất qua, trở nên nhu hòa, uyển uyển, hôm nay thân thể của ngươi thế nào? Có hay không chỗ đó không thoải mái?
	Không có. Thi uyển uyển cười đến ôn nhã động lòng người, ngươi yên tâm, ta không thoải mái nhất định sẽ nói cho ngươi.
	Lục gặp sâu thân thể khuynh hướng trước, tay của hắn nhẹ nhàng dán lên nàng bụng, tiểu gia hỏa, ngươi tại mụ mụ trong bụng, phải ngoan một chút, không thể để cho nàng khó chịu.
	Thi uyển uyển bị chọc cười, vừa mới ba tháng, nó chỗ đó có thể nghe hiểu ngươi?
	Ta cùng hắn nhiều hơn nói chuyện phiếm, về sau tự nhiên sẽ nghe hiểu, con của chúng ta, tự nhiên là thông minh nhất.
	Kiều tịch nhịn không được đem một màn trước mắt quay xuống, nghe được lục nghi ngờ phụ thân lời nói, nàng cong cong mắt, lục nghi ngờ xác thực vẫn luôn rất thông minh.
	Thời gian kế tiếp, kiều tịch một mực ở tại Lục gia, cơ hồ đều tại đối lục nghi ngờ phụ mẫu thu hình lại, đương nhiên, bọn hắn tư mật thời gian, kiều tịch sẽ chú trọng tư ẩn, tự động né tránh.
	Nàng chỉ muốn ghi chép bọn hắn đối lục nghi ngờ yêu.
	Lục gặp sâu đi làm, thi uyển uyển trong phòng may lấy hài tử Tiểu Sam, tay của nàng xảo, nho nhỏ một bộ y phục bên trên còn thêu lên đáng yêu đồ án, kiều tịch cảm thấy, lục nghi ngờ sẽ thêu thùa lợi hại như vậy, khẳng định là di truyền mẹ của hắn.
	Thi uyển uyển ngồi mệt mỏi, nàng sẽ đi đến ban công bên ngoài đi một chút.
	Lục gặp sâu yêu thương thi uyển uyển, để cho người ta tại ban công bên ngoài trồng nàng thích đỏ bừng chim quyên hoa.
	Thi uyển uyển đứng tại ban công rào chắn trước, một chút trông thấy trong hoa viên tan tầm trở về lục gặp sâu, tay của nàng nhẹ nhàng sờ lấy bụng của mình, Bảo Bảo, ba ba của ngươi trở về.
	Dưới trời chiều, tại kiều tịch trong màn ảnh, thi uyển uyển toàn thân tản ra nhu hòa tình thương của mẹ.
	Nàng biết, thi uyển uyển là chờ mong hài tử xuất sinh.
	Lục nghi ngờ không phải là không có nhân ái, cha mẹ của hắn rất yêu hắn.
	Theo thời gian chuyển dời, thi uyển uyển bụng càng ngày càng lớn, nàng mỗi ngày đều sẽ đối trong bụng hài tử nói chuyện phiếm, kiên nhẫn mười phần.
	Nàng sẽ cùng lục gặp sâu tại nhàn rỗi thời gian đi shopping, tự mình chọn lựa hài tử quần áo, vật dụng, giường nhỏ, trang trí, còn có đồ chơi, bọn hắn chọn lựa rất nhiều màu hồng đồ vật.
	Kiều tịch nhìn xem ống kính trước bọn hắn giơ lên một đầu màu hồng nhỏ váy, nàng cầm di động tay run run, lục nghi ngờ khẳng định nghĩ không ra, cha mẹ của hắn vẫn cho là hắn là nữ hài tử.
	Thời tiết càng ngày càng lạnh thời điểm, lục gặp sâu liền không thường thường mang thi uyển uyển ra cửa, nhưng hắn mỗi ngày sẽ vịn nàng tại trong hoa viên tản bộ.
	Mỗi lúc trời tối, hắn sẽ còn giúp thi uyển uyển rửa chân, theo chân, sẽ còn dán bụng của nàng, đối bên trong Bảo Bảo nói chuyện.
	Uyển uyển, hài tử lại động, hắn khẳng định là nghe hiểu ta. Lục gặp sâu cười đến hoàn toàn không giống trong công ty tổng giám đốc, ngược lại có mất phần ngu đần.
	Thi uyển uyển cảm nhận được hài tử lại đá một chút bụng của nàng, nàng đầy mắt vui sướng, đối, hắn nghe hiểu ngươi.
	Lục gặp sâu cúi đầu hôn một chút thi uyển uyển bụng, hắn trầm giọng nói: Bảo Bảo, mụ mụ cùng ba ba đều yêu ngươi.
	Kiều tịch nhìn xem trong màn ảnh hai người, nàng đen nhánh con ngươi dần dần ướt át.
	Nàng rất muốn để lục nghi ngờ biết, hắn có thụ phụ mẫu sủng ái, gánh chịu bọn hắn tất cả chờ mong, cha mẹ của hắn rất yêu rất yêu hắn.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Con mèo đi ngủ 30 Bình; Ba tương một con heo 20 Bình; Nửa ngày tham hoan 10 Bình; Văn học ít tâm 5 Bình; Tinh hà 3 Bình; Nuôi? Bản hoa 2 Bình; Màu trắng điện thoại, là cảm thấy ngươi đến, Kirio chiến thỏ đầy bình, sách sách, ba tuổi quên cơ online ăn trộm gà, 35765952, Morpheus, thích ngươi, Phượng Tê ngô 1 Bình;
