	Thứ 33 Chương Thứ 33 Chương (1/3)
	Lập tức, trong bể bơi kích thích rất hồng thuỷ hoa.
	Ở đây không ít đồng học đều bị hù dọa, bọn hắn mắt choáng váng, liền liền vừa rồi đùa giỡn hai cái tiểu nam sinh cũng dọa đến sửng sốt, bọn hắn không phải cố ý đẩy lục nghi ngờ.
	Kiều tịch nhìn màn ảnh bên trong, rớt xuống nước sau Tiểu Lục nghi ngờ đang giãy dụa, nàng sốt ruột chết.
	Phất nhanh, ta muốn dùng từ nhỏ bảo rương rút đến đạo cụ. Kiều tịch nói.
	Tốt, chủ nhân.
	Đảo mắt, kiều tịch đã xuất hiện tại hiện trường, nàng xuyên thấu trong màn hình.
	Lần này đạo cụ là nàng có thể xuyên thấu màn hình, nàng là ẩn thân trạng thái, ngoại trừ Tiểu Lục nghi ngờ, tất cả mọi người không thể thấy nàng.
	Trong bể bơi, Tiểu Lục nghi ngờ thống khổ giãy dụa lấy, hai chân của hắn không thể động, toàn bộ tiểu thân bản sắp chìm xuống.
	Tiểu lớp trưởng trước hết nhất kịp phản ứng, hắn đến cùng còn nhỏ, còn sẽ không tổ chức những bạn học khác cứu người, nhanh đi tìm lão sư cứu người.
	Bên cạnh tiểu mập mạp nói: Lão sư đi đi toilet, ta đi tìm hắn.
	Dù là Tiểu Lục nghi ngờ có đuôi cá, nhưng hắn cái đuôi không thể du động, hai chân cũng không thể động, rơi vào trong nước, sẽ chỉ bị chết đuối.
	Kiều tịch đợi không được lão sư đến, nàng trực tiếp nhảy đến trong nước, nhanh chóng đi qua.
	Nàng đi vào Tiểu Lục nghi ngờ bên người, hai tay ôm lấy hắn.
	Lần này đạo cụ có thể làm cho nàng xuyên qua, nhưng nàng chỉ có thể đụng vào Tiểu Lục nghi ngờ, lại không thể nói chuyện. Kiều tịch chỉ có thể ôm lấy hắn, dùng nhẹ tay vuốt phía sau lưng của hắn an ủi: Đừng sợ.
	Tiểu Lục nghi ngờ trong nước bị sặc mấy lần, ho khan rất lợi hại, trong nước, hắn khó chịu cơ hồ thở không nổi, cho là mình phải chết.
	Đột nhiên, thân thể của hắn bị người ôm lấy, đầu của hắn lộ ra mặt nước, ngâm nước khó chịu cảm giác biến mất.
	Tiểu Lục nghi ngờ kinh ngạc quay đầu, đối đầu một đôi đen nhánh rất đẹp mắt to.
	Hắn được người cứu.
	Trông thấy tiểu gia hỏa không có việc gì, không giãy dụa nữa, kiều tịch đối hắn cười cười, tay y nguyên thuận vuốt phía sau lưng của hắn, để cho hắn dễ chịu một chút.
	Tiểu lớp trưởng chính lôi kéo đồng học bơi tới, muốn hỗ trợ cứu Tiểu Lục nghi ngờ thời điểm, lại phát hiện hắn trong nước nổi lơ lửng, không có chìm xuống, cũng không có giãy dụa ngâm nước.
	Bọn hắn một trận kinh ngạc, rõ ràng vừa rồi lục nghi ngờ còn đang trong nước liều mạng giãy dụa.
	Lúc này, lão sư nghe được đồng học báo cáo có người ngâm nước, hắn tranh thủ thời gian chạy tới.
	Rớt xuống nước đồng học ở nơi đó? Giáo viên thể dục khẩn trương hỏi, hắn nhìn liếc chung quanh, tất cả mọi người giống như không có chuyện phát sinh.
	Lão sư, là lục nghi ngờ, hắn rơi xuống nước. Bên cạnh một người nữ sinh sợ hãi mở miệng.
	Lão sư lúc này mới trông thấy một bên khác Tiểu Lục nghi ngờ, hắn trong nước bất động, xe lăn trầm xuống đáy nước.
	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, giáo viên thể dục lập tức nhảy xuống nước, đi qua cứu người.
	Tiểu Lục nghi ngờ từ kiều tịch ủ ấm mềm mềm trong ngực thoát ly, bị lão sư ôm lấy từ trong nước mang lên bên bể bơi, lão sư còn mò lên hắn nhỏ xe lăn.
	Trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ sững sờ thần sắc, giáo viên thể dục coi là hài tử bị dọa phát sợ, đồng học, ngươi có hay không chỗ đó không thoải mái? Có cần hay không lão sư đưa ngươi đi giáo y thất?
	Tiểu Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Hắn trắng nõn khuôn mặt nhỏ ngâm qua nước sau, có chút tái nhợt, miệng nhỏ môi mím thật chặt, không có cái gì huyết sắc. Chính hắn bò lên trên trở nên ướt dầm dề nhỏ trên xe lăn, nhỏ giọng nói cho lão sư, lão sư, ta muốn đi toilet.
	Tốt, ngươi có mang cái khác quần áo tới sao?
	Tiểu Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Vậy ngươi đi trước toilet, đợi chút nữa lão sư giúp ngươi tìm một thân quần áo khô.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngoan ngoãn gật đầu.
	Hắn nhếch môi, tái nhợt lấy khuôn mặt nhỏ, nhanh chóng chuyển động nhỏ xe lăn đi toilet.
	Kiều tịch từ trong nước đi lên, một giây trước còn toàn thân ẩm ướt nàng, chỉ chớp mắt liền khôi phục sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.
	Nàng cảm thấy rất thần kỳ.
	Nhìn xem phía trước sốt ruột rời đi Tiểu Lục nghi ngờ, kiều tịch đuổi theo sát đi.
	Còn không có đi đến toilet, Tiểu Lục nghi ngờ liền vội vàng tiến vào bên cạnh phòng thay quần áo.
	Kiều tịch đuổi lên trước.
	Ngay tại tiểu gia hỏa đi vào một khắc này, trên xe lăn, hai chân của hắn giống như là khắc chế không được, biến thành cái đuôi nhỏ.
	Hắn kinh hoảng nhìn xem xuất hiện kiều tịch, khuôn mặt nhỏ nhắn dọa đến tái nhợt đến cực hạn, liền liền miệng nhỏ cũng đã mất đi huyết sắc, ánh mắt của hắn lập tức đỏ lên.
	Hắn là quái vật sự tình, bị người phát hiện.
	Kiều tịch đã gặp đại lục nghi ngờ cái đuôi, bây giờ nhìn gặp Tiểu Lục nghi ngờ, nàng cũng không sợ hãi, nhưng y nguyên có chút chấn kinh.
	Nàng vô ý thức quay người, đem cửa phòng thay quần áo đóng lại, sau đó, nàng đẩy Tiểu Lục nghi ngờ đi vào khoảng cách trong gian thay đồ, khóa lại môn, chỉ sợ có những người khác đột nhiên xâm nhập.
	Tiểu Lục nghi ngờ miệng nhỏ dẹp lấy, khuôn mặt nhỏ dọa đến bạch bạch, đen bóng trong mắt to tất cả đều là lệ quang.
	Hắn sợ dùng hai cái tay nhỏ đi che chắn mình đuôi cá, nhưng mà, tay của hắn nhỏ như vậy, chỗ đó có thể che đậy kín kia thật dài kim sắc cái đuôi?
	Hắn xấu hổ vừa sợ sợ khóc lên, nhỏ giọng giải thích, ta không phải quái vật, không phải tiểu quái vật......
	Tiểu Lục nghi ngờ cúi đầu, không dám nhìn tới trước mặt cái này đã cứu tỷ tỷ của hắn.
	Nàng khẳng định chán ghét hắn, cảm thấy hắn buồn nôn chết.
	To như hạt đậu nước mắt một viên một viên từ nhỏ gia hỏa trong mắt nhỏ xuống, rơi vào cái đuôi của mình bên trên, tay nhỏ bé của hắn luống cuống đến cực điểm, thế nào cũng giấu không được mình cái đuôi.
	Hắn nhỏ giọng khóc, lại không dám làm càn khóc lớn đại náo, kia tinh tế tiếng khóc lóc, còn có run rẩy tiểu thân bản, quả thực khiến lòng người thấy đau.
	Ta không phải quái vật, đừng chán ghét ta. Tiểu Lục nghi ngờ không ngừng nhỏ giọng giải thích, còn hút mấy lần cái mũi, cực kỳ đáng thương.
	Kiều tịch đau lòng muốn chết.
	So sánh lên đại lục nghi ngờ xinh đẹp cái đuôi, Tiểu Lục nghi ngờ kim sắc cái đuôi nhỏ lộ ra quá phận đáng yêu, tuyệt không đáng sợ, ngược lại để cho người ta muốn đem chơi.
	Nàng tại trước người hắn ngồi xổm xuống, bởi vì không thể nói chuyện, kiều tịch dùng tay kéo kéo hắn ẩm ướt vạt áo.
	Thứ 33 Chương Thứ 33 Chương (2/3)
	Tiểu Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, hắn đen bóng mắt to đỏ đỏ, tất cả đều là nước mắt.
	Tại Tiểu Lục nghi ngờ mờ mịt trong ánh mắt, nàng cúi đầu xuống, nhẹ nhàng, thành khẩn tại hắn đuôi cá hôn lên một chút.
	Tiểu Lục nghi ngờ cả người ngây ngẩn cả người.
	Hắn xấu xấu, khó coi quái đuôi ba bị hôn!
	Nàng không sợ sao? Không cảm thấy chán ghét sao? Không cảm thấy buồn nôn sao?
	Tiểu Lục nghi ngờ cái đầu nhỏ suy nghĩ không tới.
	Kiều tịch đưa tay sờ sờ đầu của hắn, còn cần đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi hắn gương mặt bên trên nước mắt: Nghi ngờ nghi ngờ đừng khóc.
	Kiều tịch ánh mắt quá mức ôn nhu, còn thân hơn hắn cái đuôi, Tiểu Lục nghi ngờ đình chỉ thút thít, mắt to ngơ ngác nhìn nàng.
	Kiều tịch đối với hắn cười cười, sau đó, nàng đứng dậy mở ra gian thay đồ môn đi ra ngoài.
	Cửa bị đóng lại, Tiểu Lục nghi ngờ có chút bất an, hắn sợ hãi tỷ tỷ kia đi tìm những người khác tới bắt hắn.
	Ngay tại tiểu gia hỏa càng nghĩ càng sợ hãi, trong mắt nước mắt lại muốn nhịn không được chảy xuống lúc, khoảng cách cửa bị đẩy ra.
	Nàng trở về.
	Kiều tịch trông thấy tiểu gia hỏa trong mắt tất cả đều là kinh hoảng, nàng sờ sờ đầu của hắn, sau đó đem sạch sẽ màu trắng khăn tắm choàng tại trên người hắn.
	Tiểu gia hỏa trên thân đồng phục ướt đẫm, tóc ngoan ngoãn phục tùng kề cận trán của hắn, kim sắc cái đuôi nhỏ rũ xuống nhỏ xe lăn hạ, vừa đáng thương lại đáng yêu.
	Hắn đỏ đỏ con mắt chớp chớp, sau đó xấu hổ đem khăn tắm trên người giật xuống đến, che chắn tại cái đuôi của mình bên trên, chăm chú che.
	Tiểu gia hỏa lừa mình dối người che giấu mình có cái đuôi sự tình.
	Kiều tịch lại là đau lòng, lại là muốn cười, nàng một lần nữa đi ra ngoài.
	Trong phòng thay quần áo dự sẵn rất nhiều sạch sẽ khăn tắm, là cung cấp cho thượng du lặn khóa học sinh, nàng lấy thêm một đầu sạch sẽ khăn tắm tiến đến, choàng tại trên người hắn.
	Khoảng cách khóa cửa bên trên, kiều tịch làm bạn Tiểu Lục nghi ngờ chờ đợi hắn đuôi cá biến mất.
	Đuôi cá bị che chắn sau khi đứng lên, Tiểu Lục nghi ngờ rõ ràng không có như vậy sợ hãi cùng kinh hoảng, hắn biết tỷ tỷ này đối với mình không có ác ý, mới vừa rồi còn cứu mình, hắn mang theo tiếng khóc nức nở, nhỏ giọng nói cho nàng, ta không phải quái vật.
	Kiều tịch gật gật đầu, hắn dĩ nhiên không phải quái vật.
	Trông thấy đối phương tin tưởng, Tiểu Lục nghi ngờ kéo căng khuôn mặt nhỏ cũng buông lỏng xuống, ngươi đừng nói cho những người khác ta...... Coi như hắn còn nhỏ, nhưng cũng biết đây là chuyện không tốt, có thể hay không đừng nói cho người khác biết, ta có cái đuôi sự tình?
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng móc ra vừa rồi thuận tay cầm tới giấy bút, ở phía trên viết: Ta sẽ thay Tiểu Lục nghi ngờ bảo thủ bí mật.
	Tiểu Lục nghi ngờ nghiêm túc đọc một lần nàng viết chữ, hắn có lễ phép lại cảm tạ mở miệng: Cám ơn ngươi.
	Hắn đen bóng mắt to chớp chớp, đáy mắt còn cất giấu xấu hổ, thanh âm hắn non nớt hỏi kiều tịch, ngươi vì cái gì không nói lời nào a?
	Kiều tịch viết: Ta không phát ra được thanh âm nào.
	Tiểu Lục nghi ngờ cả kinh miệng nhỏ khẽ nhếch, hắn sợ hãi nàng sẽ thương tâm, tri kỷ an ủi: Không quan hệ, ngươi viết chữ ta có thể xem hiểu, ta học được rất nhiều chữ.
	Ta gọi nghi ngờ nghi ngờ, ngươi tên là gì a? Tiểu Lục nghi ngờ tò mò hỏi.
	Kiều tịch trên giấy viết xuống: Tịch tịch
	A. Tiểu gia hỏa trầm thấp thở nhẹ ra âm thanh, ta thích tên của ngươi.
	Hắn lần thứ nhất học được viết chữ chính là tịch tịch.
	Tiểu Lục nghi ngờ có loại không nói ra được vui vẻ, hiện tại hắn hoàn toàn không sợ, thanh âm hắn non nớt hô hào: Tịch tịch.
	Kiều tịch sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, viết: Hô tỷ tỷ.
	Tịch tịch.
	Tịch tịch.
	Kiều tịch cười, trông thấy tóc của hắn ẩm ướt cộc cộc, giọt nước một mực hướng xuống nhỏ xuống, nàng cầm qua khăn mặt giúp hắn lau tóc.
	Tiểu hài tóc mềm mại nhất, kiều tịch tâm cũng đi theo mềm nhũn mềm, nàng thả nhẹ cường độ.
	Tiểu Lục nghi ngờ có chút ngạc nhiên, lập tức, khóe miệng của hắn ức chế không nổi, vụng trộm nhếch lên.
	Một đôi mắt to chớp chớp, hắn có chút ít thẹn thùng.
	Tịch tịch cứu được hắn, tịch tịch không sợ cái đuôi của hắn, sẽ còn ôn nhu thân cái đuôi của hắn.
	Tịch tịch sẽ còn giúp hắn xoa tóc.
	Hắn rất thích dạng này tịch tịch a.
	Nếu như Tiểu Lục nghi ngờ đuôi cá có thể động, hiện tại nhất định là điên cuồng lắc lư.
	Đột nhiên, gian thay đồ cửa bị mở ra, các nam sinh đùa giỡn tiếng vang lên, mọi người trở về thay quần áo chuẩn bị xuống khóa.
	Có người tiến đến, Tiểu Lục nghi ngờ dọa đến vô ý thức toàn thân kéo căng, kiều tịch vỗ vỗ bờ vai của hắn.
	Nàng trên giấy viết: Đừng sợ, ta tại.
	Tiểu Lục nghi ngờ kéo căng tiểu thân bản chậm rãi trầm tĩnh lại.
	Ban trưởng cầm lão sư tìm đến quần áo sạch, hắn mở miệng hô: Lục nghi ngờ, ngươi ở đây sao?
	Hắn vừa rồi đi toilet tìm người, không gặp lục nghi ngờ, nghĩ đến lục nghi ngờ có thể hay không tại gian thay đồ nơi này, lão sư để cho ta đem sạch sẽ quần áo cho ngươi.
	Trong gian thay đồ, kiều tịch đối Tiểu Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Tiểu Lục nghi ngờ lúc này mới ứng thanh: Ban trưởng, ta ở đây.
	Đạt được đáp lại, ban trưởng cầm quần áo đi đến phía sau cùng, quan bế gian thay đồ trước cửa, quần áo ở đây, ngươi mở cửa đi.
	Tiểu Lục nghi ngờ cái đuôi còn không có thu hồi đi, hắn không thể mở cửa, hắn nghĩ nghĩ, thông minh nói: Ban trưởng, ngươi đem quần áo từ phía trên ném vào đến.
	Tốt, ta ở bên ngoài ném vào, ngươi tiếp hảo. Ban trưởng nhón chân lên, xuyên thấu qua cánh cửa phía trên đem quần áo ném vào cho lục nghi ngờ.
	Tất cả mọi người ở bên ngoài, ngươi cần hỗ trợ liền gọi chúng ta. Ban trưởng nói.
	Tạ ơn ban trưởng.
	Thứ 33 Chương Thứ 33 Chương (3/3)
	Quần áo bị ném lúc tiến vào, kiều tịch tiếp nhận, nàng đưa cho Tiểu Lục nghi ngờ, sau đó trên giấy viết: Ngươi thay quần áo, ta không nhìn ngươi.
	Nàng xoay người.
	Tiểu Lục nghi ngờ có chút thẹn thùng, hắn cởi xuống quần áo ướt, chậm rãi thay đổi.
	Chờ kiều tịch xoay người lại thời điểm, Tiểu Lục nghi ngờ đã thay xong quần áo.
	Hắn đổi một thân mới đồng phục, màu trắng ngắn tay nhỏ áo sơmi thẳng tắp phẳng, nổi bật lên khuôn mặt nhỏ của hắn trắng nõn phấn gây nên. Hắn vừa rồi khóc qua, con mắt vẫn là đỏ đỏ, liền cái mũi cũng đỏ đỏ, vừa đáng thương lại đáng yêu.
	Lục nghi ngờ cái đuôi nhỏ cũng đã biến mất, đã biến trở về hai chân.
	Kiều tịch có chút tiếc nuối, nàng còn không có nhìn đủ đáng yêu cá con đuôi.
	Từ phòng thay quần áo sau khi rời khỏi đây, Tiểu Lục nghi ngờ kinh ngạc phát hiện, những người khác giống như nhìn không thấy tịch tịch.
	Kiều tịch trên giấy viết: Chỉ có nghi ngờ nghi ngờ mới có thể trông thấy ta, ngươi sẽ biết sợ sao?
	Tiểu Lục nghi ngờ tuyệt không sợ hãi, hắn mắt to phát sáng lên, không sợ.
	Chỉ có hắn mới có thể trông thấy tịch tịch.
	Hắn miệng nhỏ nhếch lên, hiển nhiên rất vui vẻ, phảng phất đạt được độc thuộc về hắn lễ vật.
	Kiều tịch không biết, nếu như không có nàng xuyên thấu đến, Tiểu Lục nghi ngờ sẽ tại trong bể bơi ngâm nước ăn không ít đau khổ, hắn sẽ còn xuyên ướt đẫm quần áo, phát ra lạnh, một mình trốn ở trong gian thay đồ, một bên đỏ hồng mắt im lặng khóc, một bên hoảng sợ muốn đem mình đuôi cá giấu đi.
	Trở lại phòng học thời điểm, Tiểu Lục nghi ngờ vị trí vẫn là hàng cuối cùng, một thân một mình ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh vị trí.
	Lúc này, kiều tịch ngồi tại bên cạnh hắn vị trí, hắn trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên là không ức chế được cao hứng, hắn từ trong ngăn kéo xuất ra một bao nhỏ bánh bích quy, đây là hắn khi đói bụng ăn, hắn chia sẻ cho kiều tịch, tịch tịch ăn.
	Tạ ơn a, ta không đói bụng. Nàng sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, làm sao ngoan như vậy.
	Tiểu Lục nghi ngờ lại từ trong ngăn kéo móc ra một bình sữa bò, tịch tịch uống.
	Hắn phảng phất muốn đem mình có đồ vật đều chia sẻ cho nàng.
	Tiểu gia hỏa đen bóng mắt to sáng sáng, khuôn mặt nhỏ nhắn béo múp míp lại trắng nõn, đỉnh lấy xốc xếch tóc ngắn, sữa bên trong bập bẹ bưng lấy sữa bò hướng trong tay nàng nhét, thật sự là quá đáng yêu.
	Kiều tịch nhịn không được nhéo nhéo hắn nhỏ thịt mặt, tạ ơn nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, ta đợi chút nữa lại hét.
	Tiểu Lục nghi ngờ trong mắt to có chút ít thẹn thùng, hắn trả lời: Không khách khí.
	Lúc này, chuông vào học vang lên.
	Tiểu Lục nghi ngờ lập tức ngoan ngoãn ngồi thẳng lưng thân, hai cái tay nhỏ trùng điệp đặt ở trên bàn sách, tư thế ngồi ngoan đến không được, xem xét chính là học sinh tốt.
	Kiều tịch cười.
	Nàng cầm qua Tiểu Lục nghi ngờ bút, tại hắn không muốn sách nhỏ bên trên vẽ tranh.
	Lão sư bắt đầu lên lớp, bạn cùng lớp nhóm đều nghe được rất chân thành, Tiểu Lục nghi ngờ cũng ngoan ngoãn mà nhìn xem bảng đen, nhưng mà, hắn dư quang luôn luôn nhịn không được nhìn về phía bên cạnh kiều tịch.
	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ rơi vào kiều tịch trên thân, phảng phất độ một tầng ánh sáng nhu hòa, Tiểu Lục nghi ngờ không biết cái gì là đẹp mắt, nhưng hắn cảm thấy hắn tịch tịch giống thiên sứ.
	Kiều tịch đương nhiên chú ý tới tiểu gia hỏa đang len lén nhìn nàng, nàng dùng bút nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn của hắn, nghiêm túc nghe giảng bài.
	Tiểu Lục nghi ngờ đào ngũ bị bắt bao, khuôn mặt nhỏ lập tức chợt đỏ.
	Kiều tịch nhịn không được mím môi cười trộm, không phải ai đều có cơ hội như vậy, đốc xúc khi còn bé bạn trai hảo hảo nghe giảng bài!
	Tiểu Lục nghi ngờ lo lắng tịch tịch cảm thấy mình không hảo hảo học tập, hắn đè ép thanh âm, nhỏ giọng nói cho nàng, tịch tịch, tiểu học sách, ta tất cả đều xem hết, toàn bộ học xong.
	Còn có, Tiểu Lục nghi ngờ nói cho nàng, ta mỗi lần khảo thí đều là một trăm điểm.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng đưa tay tới, sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, nghi ngờ nghi ngờ làm sao lợi hại như vậy, thông minh như vậy, ngươi quá tuyệt.
	Bình thường Tiểu Lục nghi ngờ cầm tới thành tích sau nói cho Lục lão gia tử, đối phương sẽ chỉ làm hắn tiếp tục bảo trì, chưa từng có tán dương qua hắn.
	Đây là Tiểu Lục nghi ngờ lần thứ nhất thu được tán dương.
	Hắn mắt to óng ánh óng ánh, đáy mắt tất cả đều là tinh tinh, ta không có rất lợi hại rồi.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xông ra, tả hữu bãi động.
	Kiều tịch quả thực bị hắn manh phải cẩn thận bẩn thẳng run.
	Nàng tiếp tục tại sách nhỏ bên trên vẽ lấy.
	Thẳng đến tan học thời điểm, Tiểu Lục nghi ngờ lại gần, tịch tịch, ngươi đang viết gì?
	Kiều tịch đem sách nhỏ đưa cho hắn, tặng cho ngươi.
	Tiểu Lục nghi ngờ đưa tay tiếp nhận, hắn cúi đầu, chỉ gặp sách nhỏ bên trên vẽ lấy một cái siêu cấp đáng yêu tiểu nam hài, hạ thân mọc ra một đầu đáng yêu đuôi cá, trên đầu còn đỉnh lấy một gốc tiểu Diệp mầm.
	Tiểu nam hài nắm một cái xinh đẹp tiểu nữ hài tay, tiểu nam hài trong mắt tất cả đều là ý cười.
	Đây là ta? Tiểu Lục nghi ngờ chớp chớp mắt to.
	Tiểu Lục nghi ngờ mới biết được, nguyên lai hắn tại tịch tịch trong mắt dài dạng này, không phải kinh khủng quái vật.
	Hắn có chút thẹn thùng, tịch tịch vẽ sai, trên đầu ta không có lá cây.
	Không có vẽ sai. Kiều tịch hỏi hắn, đáng yêu sao?
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to chớp lấy, không đáng yêu, có cái đuôi không đáng yêu.
	Trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm mọc ra.
	Kiều tịch cười cong mắt.
	Không có lừa ngươi, trên đầu của ngươi có lá cây.
	Tác giả có lời muốn nói: Vừa ngọt vừa chua dấm đường cá coi như xong, lại còn có nghi ngờ nghi ngờ ăn dấm biến canh chua cá, đỏ mặt thẹn thùng biến đỏ cá nướng!
	Nghi ngờ nghi ngờ không muốn mặt mũi sao!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, nhớ kỹ nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Sông nhu. 2 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: ? Băng băng ngọc, nanay, chi sĩ cây mơ, hi thất, ngọc ảnh nhẹ nhàng, Vân Hồ, Mo 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cocacola thêm đá, 35424913, Mo 10 Bình; Dê dê 8 Bình; Đại ca 7 Bình; Tròn bảo, ei, hướng Đường, Tào Tào bế 5 Bình; Rừng tự nhiên, XXX_ 4 Bình;08042 Con thỏ 3 Bình; Tướng mạo nghĩ, hạ mục trong ngực con mèo kia. 2 Bình; Tiết chi khiêm nhà bảo mẫu, sở hân tử ~~, A. Tiểu Nhiên, cười một tiếng yên nhiên, sơ thương hai sáu, nhặt chỉ riêng một đi không trở lại, điểm điểm điểm, diệc, nuôi một vầng trăng, uyển như tinh mang 1 Bình;
