	Thứ 70 Chương Thứ 70 Chương (1/5)
	Kiều tịch không nghĩ tới sẽ xuất hiện dạng này buồn cười một màn.
	Lục nghi ngờ cùng quý lui cùng đi toilet, mà nàng tại đại đường bên ngoài chờ lấy, cũng không biết lục nghi ngờ cùng quý lui hai người muốn dùng cái gì.
	Nàng có chút bận tâm lục nghi ngờ sẽ bị đối phương khi dễ, dù sao quý lui một cái chân có vấn đề, nhưng có thể đi lại, mà lục nghi ngờ hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng cùng đi mấy bước, hai người đối đầu, lục nghi ngờ sẽ rất ăn thiệt thòi.
	Hành lang rẽ ngoặt chỗ rẽ.
	Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, quý lui đứng tại hắn đối diện.
	Lúc này, quý lui không chút kiêng kỵ nhìn kỹ lục nghi ngờ, nhất là đánh giá lục nghi ngờ hai chân, hai ngươi chân đều là phế?
	Nếu như chỉ là một cái chân có vấn đề, lục nghi ngờ không cần thiết ngồi xe lăn, mà là lựa chọn quải trượng.
	Không hiểu, quý lui đột nhiên cảm thấy, hắn chỉ là què một cái chân, vậy mà so lục nghi ngờ tình huống tốt một chút, không có hỏng bét cực độ.
	Nghĩ tới chỗ này, hắn cười một cái tự giễu, hắn đã luân lạc tới cùng người khác so với ai khác thảm.
	Lục nghi ngờ nhấc lên tầm mắt, hắn nhìn về phía đối phương, có vấn đề gì?
	Không có việc gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy cùng ngươi đồng bệnh tương liên. Quý lui tựa ở trên tường, hắn tư thái nhẹ nhõm, chỉ bất quá, vận khí của ngươi so với ta tốt, sớm một bước gặp được kiều tịch.
	Lục nghi ngờ khoác lên tay vịn hai bên tay có chút nắm chặt.
	Quý lui nói: Nguyên bản ta coi là, nàng hư giả, làm bộ làm tịch, sau đó mới phát hiện, là ta hiểu lầm nàng. Nàng giúp ta ra mặt, đứng tại ta trước người giữ gìn ta, ta ngã bệnh, nàng theo giúp ta nhìn bác sĩ, một mực bồi tiếp ta truyền nước biển.
	Nhấc lên kiều tịch, trên mặt của hắn nhiều hơn mấy phần rõ ràng ý cười, ta mới biết được, nàng xác thực rất tốt, trước đó là ta hiểu lầm nàng. Nàng sẽ không giống những người khác như thế, dùng đồng tình hoặc là hiềm nghi ánh mắt nhìn ta, trong mắt của nàng, ta chính là ta.
	Lục nghi ngờ môi mỏng mím chặt.
	Ta lần thứ nhất biết, còn sẽ có người cùng ta đứng chung một chỗ, sẽ không chê ta, không thèm để ý bất luận người nào ánh mắt, chỉ lo cảm thụ của ta. Quý lui thấp giọng nói: Nàng thay ta ra mặt một khắc này, ta cảm thấy, khả năng ta còn không tính quá tệ, vẫn là có cơ hội bị người thích.
	Quý lui nhìn về phía lục nghi ngờ, nếu như không phải ngươi biết thời gian của nàng so ta sớm, ta và ngươi ở giữa, nàng chưa chắc sẽ lựa chọn ngươi......
	Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng.
	Lục nghi ngờ mặt mày bên trên tất cả đều là thanh lãnh xa cách chi sắc, con ngươi đen nhánh lạnh lùng nhìn về phía đối phương, trên thế giới này không có nếu như. Cho dù có, nàng thích người, cũng chỉ là ta.
	Quý lui nhíu mày, ngươi hai chân cũng không thể đi đường, ngươi dựa vào cái gì tự tin như vậy?
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt chiếu đến chỉ riêng, bằng nàng đối ta thích.
	Ánh mắt của đối phương rất sáng, mặt mày bên trên mang theo tự tin, căn bản không sợ khiêu khích của hắn, kia kiên định bộ dáng đâm bị thương hắn mắt.
	Tịch tịch vì ngươi ra mặt, đưa ngươi đi bệnh viện, đây chẳng qua là nàng từ đối với khách nhân lễ phép, ngươi không cần quá để ở trong lòng. Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, dù sao những chuyện nhỏ nhặt này, nàng đã sớm quên đi.
	Quý lui ánh mắt u ám, hắn đối đầu lục nghi ngờ con mắt, ngươi không sợ ta đem nàng cướp đi?
	Ngươi không phải đã nếm thử qua sao? Lục nghi ngờ cười nhạo: Ngươi ở trong điện thoại cố ý khiêu khích hành vi thật ngây thơ.
	Quý lui câu môi, hữu hiệu là được.
	Tịch tịch chỉ thích ta, mặc kệ ngươi làm cái gì, đều đoạt không đi nàng. Hắn nhớ kỹ kiều tịch nói qua, nàng thích nhất cái đuôi của hắn.
	Đây là người khác không thể thay thế.
	Lục nghi ngờ chưa bao giờ từng nghĩ, trước kia hắn chán ghét đến cực điểm xấu xí đồ vật, hiện tại thành ưu thế của hắn cùng lực lượng.
	Quý lui giống như là một quyền đánh vào kẹo đường bên trên, không chỉ có không có thương tổn đến đối phương, còn bị ép buộc vì thức ăn cho chó, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn.
	Hắn nói: Ngươi biết, giống chúng ta dạng này thân ở hắc ám người, rất khó tìm đến thích người, lại hoặc là đối phương yêu thích chúng ta người, một khi có người mang theo ánh sáng xuất hiện, nhất định muốn liều mạng bắt lấy đối phương.
	Tại kiều tịch bên người, hắn cảm thấy mình giống người bình thường, có thể làm mình.
	Đen nhánh đáy mắt mang theo vài phần lăng lệ, lục nghi ngờ nói: Ngươi sai, ngươi cần tìm chính là bóng đèn, mà không phải nàng.
	Nàng không cần chiếu sáng người khác. Hắn chuyển động xe lăn, lưng quay về phía quý lui rời đi.
	Hắn tịch tịch là trên trời ánh trăng, hắn không nỡ nhiễm người, sao có thể chắp tay nhường cho người hái đi làm bóng đèn?
	Kiều tịch tại đại đường bên ngoài chờ lấy, cũng không biết qua bao lâu, nàng mới nhìn rõ lục nghi ngờ ra.
	Nàng mau tới trước, đánh giá lục nghi ngờ, chỉ sợ hắn nhận cái gì khi dễ.
	Ngươi đang nhìn cái gì? Lục nghi ngờ đối đầu nữ hài khẩn trương ánh mắt.
	Các ngươi hàn huyên cái gì, tại sao lâu như thế? Hắn có hay không đối với ngươi như vậy? Kiều tịch hỏi.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, nhịn không được đưa tay bóp nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, tịch tịch, ta không phải tùy ý người khác khi dễ phế vật, ngươi không cần lo lắng.
	Kiều tịch trông thấy thần sắc hắn bình yên, lúc này mới yên tâm.
	Cách đó không xa, quý lui chậm rãi móc lấy chân đi tới, hắn tối tăm con mắt nhìn xem nàng, giống như là bị ủy khuất.
	Kiều tịch không có để ý ánh mắt của hắn, mà là cùng lục nghi ngờ rời đi.
	Trong đêm.
	Kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ ăn xong cơm tối mới về nhà, quý lui đã sớm tại trước cửa phòng của nàng chờ lấy.
	Trông thấy nàng trở về, hắn ngẩng đầu, ngươi trở về.
	Ngươi có việc? Kiều tịch vặn ra môn chuôi, chuẩn bị tiến gian phòng.
	Quý lui lòng bàn tay tại nàng trước cửa, ngươi không muốn nghe một chút ta hôm nay cùng lục nghi ngờ hàn huyên cái gì?
	Kiều tịch quay đầu nhìn hắn.
	Quý lui nói cho nàng: Ta nói cho hắn biết, ngươi là ta chỉ riêng, ta đố kỵ hắn so ta sớm hơn nhận biết ngươi.
	Hắn đối đầu nữ hài sáng tỏ mắt đen, nếu như ta so với hắn sớm hơn nhận biết ngươi, tỷ tỷ, ngươi có thể hay không......
	Sẽ không!
	Quý lui rũ xuống một bên tay nắm chặt, ngươi biết ta muốn nói cái gì sao?
	Thứ 70 Chương Thứ 70 Chương (2/5)
	Mặc kệ ngươi nói cái gì, hỏi cái gì, đáp án của ta đều là sẽ không. Kiều tịch ngữ khí khẳng định.
	Tỷ tỷ đối ta còn thực sự là hoàn toàn như trước đây vô tình. Quý lui trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần thụ thương, vì cái gì? Lục nghi ngờ chỉ là so ta sớm nhận biết ngươi, ngươi nhìn nhiều nhìn ta, có lẽ ngươi cũng sẽ thích ta.
	Kiều tịch lắc đầu, sẽ không.
	Quý lui mang theo vài phần bướng bỉnh, hắn chỗ đó so với ta tốt?
	Kiều tịch xoay người, nàng nghiêm túc đếm lấy, hắn lớn lên so ngươi đẹp trai, không, hắn lớn lên so ai cũng đẹp trai.
	Ngươi chỉ nhìn mặt? Quý lui bất khả tư nghị nhìn về phía nàng, đầu hắn một lần bán nhan sắc, ta cũng không kém.
	Dù là hắn hiện tại què một cái chân, nhưng nhan giá trị trong trường học, vẫn là giáo thảo cấp bậc.
	Kiều tịch tiếp tục đếm lấy, lục nghi ngờ không chỉ có mạo, còn có tài, hắn là cao thi Trạng Nguyên.
	Quý lui siết chặt tay, không nghĩ nhận thua, thành tích của ta tại niên cấp bên trong cũng gần phía trước.
	Lục nghi ngờ mỗi lần đều là niên kỷ đệ nhất, hắn rất thông minh, sẽ xạ kích, sẽ may y phục, sẽ thêu tiểu Kim cá, biết nấu cơm, sẽ mộc điêu, chơi game cũng siêu cấp lợi hại...... Kiều tịch đồng dạng đồng dạng đếm lấy, mười ngón tay cũng đếm không hết.
	Quý lui sắc mặt dần dần ngầm hạ đi.
	Kiều tịch nói: Hắn tốt như vậy, ta vì cái gì không thể thích hắn.
	Nàng còn không có nói, ngoại trừ lục nghi ngờ, ai còn có thể làm cho nàng bóp tiểu Diệp mầm, sờ cái đuôi.
	Quý lui giống như là bị đả kích một phen, hắn chậm chạp mở miệng: Ngươi thích những này, ta cũng có thể học.
	Không cần, tại ta còn không biết lục nghi ngờ biết cái này chút kỹ năng, ta không có phát hiện hắn những ưu điểm này thời điểm, ta liền thích hắn. Những này đối lục nghi ngờ tới nói, chỉ là dệt hoa trên gấm.
	Nàng thích chính là lục nghi ngờ người này.
	Quý lui trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần khổ sở, tỷ tỷ thật không thể nhìn xem ta sao?
	Không thể! Kiều tịch nói: Chúng ta tiếp xúc không nhiều, ta không cho rằng ngươi thật thích ta, nhiều nhất chính là hảo cảm, cảm thấy hứng thú mà thôi.
	Kiều a di biết ngươi cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ sự tình sao?
	Không biết, nhưng ta sẽ nói cho nàng. Nàng căn bản không có nghĩ tới một mực giấu diếm phụ mẫu.
	Ngươi là nghiêm túc. Lục nghi ngờ xác thực ưu tú, nhưng hắn hai chân không thể động, dạng này hắn, ngươi sẽ một mực thích không? Quý lui tối tăm con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng.
	Sẽ.
	Ta thật ghen tị lục nghi ngờ. Hắn đưa tay chống tại kiều tịch bên cạnh thân, giống như là đưa nàng vây khốn, ngươi không thể nhìn xem ta sao?
	Kiều tịch thần sắc nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói: Không thể.
	Quý lui giống như là nhận lấy trọng kích, hắn tiến đến kiều tịch bên tai, tự giễu cười khẽ vài tiếng, thấp giọng nói: Tỷ tỷ, ngươi thật hung ác tâm.
	Hắn buông tay ra, chậm rãi lui ra phía sau, ta đã biết, sẽ không để cho ngươi bối rối.
	Quý lui quay người rời đi.
	Mấy ngày kế tiếp, quý lui đi sớm về trễ, xác thực giống hắn nói, sẽ không để cho kiều tịch bối rối.
	Kiều tịch phát hiện, hắn lục năng lượng một ngày một ngày hạ xuống, hắn giống như là cam chịu, cũng không mang lấy mặt nạ lấy lòng người bên cạnh, Triệu Vũ tiếc tiếp cận hắn lúc, thần sắc hắn lạnh lùng.
	Kiều mẫu chú ý tới quý lui chuyển biến, còn quan tâm hỏi hắn xảy ra chuyện gì.
	Quý lui nói chỉ là một câu mệt mỏi.
	Thứ bảy ngày này, kiều mẫu tiếp một điện thoại sau, kiều tịch phát hiện nàng trong nháy mắt thay đổi thần sắc.
	Mụ mụ, thế nào?
	Quý lui đâu? Hắn đi ra vẫn là tại gian phòng? Kiều mẫu sốt ruột hỏi.
	Hắn hôm nay đi ra. Sáng nay thời điểm, quý lui giống như là không có trông thấy nàng, trải qua bên cạnh của nàng, trực tiếp đi ra ngoài.
	Không được, ta đến tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho hắn. Kiều mẫu nhanh chóng gọi quý lui điện thoại, nhưng mà đầu bên kia điện thoại truyền đến tắt máy nhắc nhở.
	Đứa nhỏ này, làm sao điện thoại tắt máy? Kiều mẫu một mặt sốt ruột.
	Mụ mụ, xảy ra chuyện gì? Kiều tịch hỏi.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc cũng nhìn lại, một mặt hiếu kì.
	Kiều mẫu một mặt đồng tình cùng ai sắc, nhỏ lui nãi nãi buổi sáng ngã một phát, được đưa đi cấp cứu, không có cứu giúp tới.
	Nàng nói: Ta đến tranh thủ thời gian nói cho hắn biết, để đứa bé kia lập tức chạy trở về, ai, làm sao lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy? Ta nghe nói, Quý gia cũng chỉ có quý nãi nãi tương đối thương hắn.
	Hiện tại duy nhất đau quý lui thân nhân cũng qua đời, cũng không biết đứa bé kia sẽ thêm thụ đả kích.
	Nghe vậy, Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, đáy mắt mang theo vui mừng, tiểu di, ta đi tìm quý lui đi, phải nhanh đem cái này tin tức nói cho hắn biết mới được.
	Kiều tịch nhìn xem nàng hào hứng dạt dào bộ dáng, nàng lông mày nhíu chặt, ta cũng đi tìm người.
	Nếu không, cũng không biết quý lui lúc nào trở về, lại nói, nàng một chút nhìn thấu Triệu Vũ tiếc đang đánh cái gì chủ ý xấu.
	Kiều mẫu gật gật đầu, các ngươi đi thôi, ta khiến người khác cũng ra ngoài tìm xem, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, đứa bé kia điện thoại vậy mà tắt máy.
	Kiều tịch không có ý định cùng Triệu Vũ tiếc ngồi cùng một chiếc xe.
	Nàng đóng cửa xe, Lương thúc, đi tiếp khách đường.
	Sáng nay lá cây hân hỏi nàng có đi hay không tiếp khách đường cao ốc nhìn triển lãm tranh, nàng nghĩ trong nhà nghỉ ngơi, cự tuyệt, quý lui có khả năng ở nơi đó.
	Bên kia, Triệu Vũ tiếc cũng thông minh đoán được quý lui có khả năng đi triển lãm tranh, nàng nhanh chóng lục soát hôm nay có cái nào mấy cái triển lãm tranh.
	Tra ra triển lãm tranh vị trí, Triệu Vũ tiếc nhịn không được vui vẻ.
	Nhưng mà, lái xe mới mở đến một nửa lộ trình, xe lại bị đụng.
	Triệu Vũ tiếc ngồi ở phía sau đuôi chỗ ngồi, nàng cũng không có đeo dây an toàn, đầu của nàng hung hăng vọt tới trước mặt xe ghế dựa, đau đến nàng trong nháy mắt đỏ mắt.
	Thứ 70 Chương Thứ 70 Chương (3/5)
	Phía trước chạm vào nhau chủ xe xuống xe, đối phương thân hình cao tráng, hung ác đập đầu xe, yêu cầu Triệu Vũ tiếc bồi thường tiền.
	Triệu Vũ tiếc che lấy đầu, núp ở xe trên ghế, nàng thúc giục lái xe, ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại gọi cảnh sát giao thông đến xử lý.
	Nàng đã rất nhiều ngày không có ra cửa, không nghĩ tới hôm nay đi ra ngoài vừa vặn xung đột nhau, Triệu Vũ tiếc tức đến cơ hồ thổ huyết.
	Không bao lâu, kiều tịch đi đến quán triển lãm.
	Nàng tìm một vòng, cũng không có trông thấy quý lui thân ảnh, có khả năng đối phương hôm nay không có tới xem triển.
	Kiều tịch lấy điện thoại cầm tay ra, một bên đi ra ngoài, chuẩn bị gọi điện thoại nói cho mụ mụ, nàng không có tìm được quý lui.
	Lúc này, có người đập sợ nàng bả vai.
	Kiều tịch quay đầu nhìn lại, nam hài trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần lạnh lùng, chính là quý lui.
	Thần sắc ngươi vội vàng đang tìm cái gì? Hắn hỏi.
	Ngươi.
	Quý lui tự giễu cười một tiếng: Tỷ tỷ đang nói đùa sao? Hắn có chút hung địa trừng mắt nàng, làm sao, đột nhiên phát hiện lục nghi ngờ không có ta tốt, muốn đi cùng với ta?
	Kiều tịch lắc đầu, quý lui, trong nhà người gọi điện thoại đến, bà nội của ngươi......
	Quý lui trên mặt cười lạnh ngưng lại, nãi nãi ta thế nào?
	Kiều tịch đối đầu hắn tối tăm con mắt, người nhà ngươi nói, nàng ngã một phát, không có cứu giúp tới.
	Một nháy mắt, nàng trông thấy quý lui trong mắt, trên mặt thần sắc sụp đổ, mu bàn tay hắn bên trên lục năng lượng nhanh chóng rơi xuống.
	Hắn giống như là điên đồng dạng, nhanh chóng ra bên ngoài chạy, nhưng mà, một cái chân của hắn què lấy, chỗ đó có thể chạy nhanh, thậm chí bởi vì nhanh chân nhanh, hắn chạy tư khó coi, trêu đến người bên ngoài nhao nhao ghé mắt.
	Quý lui lảo đảo một chút, cả người hướng phía trước nhào lấy, đang muốn ngã sấp xuống lúc, hắn bị kiều tịch kéo tay cổ tay.
	Quý lui, ta đưa ngươi đi sân bay, ta điều tra, gần nhất một chuyến máy bay là hai giờ sau, từ nơi này đi qua cần một giờ, vừa vặn theo kịp.
	Nữ hài con mắt sáng tỏ bình tĩnh, quý lui đờ đẫn theo sát nàng lên xe.
	Trong xe rất yên tĩnh, kiều tịch trông thấy quý lui lục năng lượng rơi xuống đến 10%.
	Nàng nhớ kỹ vừa rồi mụ mụ nói qua, tại Quý gia, quý lão nãi nãi là duy nhất yêu thương quý lui thân nhân.
	Nén bi thương. Kiều tịch suy nghĩ kỹ một hồi, cuối cùng chỉ có thể nói ra câu nói này, dù sao thân nhân rời đi, dạng này đau xót, người bên ngoài nói cái gì cũng không thể triệt tiêu.
	Quý lui không nói gì, hắn một mực cúi đầu, điện thoại cũng mở máy, trong nháy mắt có điện thoại gọi tới.
	Kết nối điện thoại sau, kiều tịch có thể loáng thoáng nghe được đầu kia giọng nam tại răn dạy quý lui.
	Ta bây giờ trở về đến. Quý lui chỉ lạnh lùng nói một câu như vậy, liền tắt máy.
	Hắn sớm cần phải trở về, nhưng mà, hắn không nỡ bên cạnh kiều tịch, một mực kéo lấy, làm lấy vô vị giãy dụa.
	Quý lui nhắm mắt lại.
	Sắp đến sân bay lúc, quý lui mở to mắt, hốc mắt của hắn phiếm hồng, mở miệng thanh âm có chút trầm, nếu như, không có lục nghi ngờ, ngươi có thể hay không......
	Sẽ không.
	Quý lui đáy mắt khổ sở nhiều đến sắp tràn ra tới, tỷ tỷ thật đúng là hoàn toàn như trước đây vô tình, ngươi liền không thể đồng tình đồng tình ta, nói một chút gạt ta?
	Kiều tịch lắc đầu, thật xin lỗi.
	Nàng nhìn xem hắn hạ xuống lục năng lượng, nói: Quý lui, ngươi rất tốt.
	Có lục năng lượng người, đều là người thiện lương, cho nên nàng một mực biết hắn không phải người xấu
	Ngươi tại phát thẻ người tốt? Quý lui cười nhẹ một tiếng, khóe mắt thấm lấy lệ quang.
	Nhân sinh không thú vị, rõ ràng là thiên chi kiêu tử lại què một cái chân, nhận hết người khác cười lạnh, vứt bỏ, bây giờ bị thích người cự tuyệt, nãi nãi qua đời, hết thảy tất cả điên cuồng đánh tới, ép tới hắn cơ hồ thở không nổi.
	Không phải. Kiều tịch nói: Quý lui, mỗi người đều sẽ gặp được mệnh trung chú định người kia, đối phương sẽ phát hiện ngươi tốt, bao dung ngươi hết thảy, ngươi nhất định sẽ gặp được trong mắt chỉ có ngươi người.
	Vì cái gì không thể là ngươi? Quý lui phiếm hồng con mắt nhìn xem nàng, mang theo sau cùng một tia bướng bỉnh.
	Kiều tịch nói: Bởi vì ta không thích ngươi, trong mắt cũng không có ngươi, ta chỉ có thể nhìn thấy lục nghi ngờ, ta sẽ chỉ bất công lục nghi ngờ, sẽ chỉ đau lòng lục nghi ngờ, dạng này ta, đối ngươi không công bằng.
	Quý lui phiếm hồng trong mắt đã mất đi sau cùng một điểm quang.
	Kiều tịch chú ý tới hắn lục năng lượng lại hạ xuống, không mở miệng không được: Lục nghi ngờ phụ mẫu tại hắn xuất sinh thời điểm chết, hắn từ nhỏ đã chưa từng cảm thụ phụ mẫu sủng ái, tại Lục gia bị nuôi thả lấy, ai cũng có thể khi dễ hắn, nhưng hắn một mực bảo trì thiện lương, tích cực sinh hoạt, khó khăn gì, nhục mạ, khi dễ đều sống qua tới.
	Từ nàng nhận biết lục nghi ngờ bắt đầu, nàng chứng kiến qua hắn vô số lần bị khi phụ, chịu ủy khuất tình hình, nhưng dù là tình cảnh của hắn nhiều khó khăn, hắn đều không có nhát gan, yếu e sợ muốn đi muốn chết, hoặc là oán trách thượng thiên.
	Nàng nghi ngờ tể bị người đánh chửi, cũng sẽ không hừ một tiếng đau.
	Hắn so với ai khác đều kiên cường.
	Hắn giống bên vách núi Thanh Tùng, thẳng tắp trưởng thành.
	Lục nghi ngờ tình trạng so ngươi càng kém, hắn có thể gắng gượng qua đến, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng có thể?
	Quý lui đưa tay che mắt, hắn trào phúng giật giật khóe miệng, dùng tình địch đến kích thích ta? Phép khích tướng?
	Lúc này, xe đứng tại ngoài phi trường.
	Quý lui buông ra che mắt tay, cải thành ôm lấy kiều tịch, tay của hắn hư hư khoác lên kiều tịch trên bờ vai, cũng không dám dùng sức, hắn mở to mắt, đáy mắt phiếm hồng.
	Quý lui. Kiều tịch muốn lui về sau đi.
	Một giây sau, quý lui liền buông tay ra, tỷ tỷ phương pháp thật hữu dụng, ta đáp ứng ngươi.
	Hắn đẩy cửa ra xuống xe, móc lấy chân rời đi.
	Đi đến cách đó không xa, hắn đưa lưng về phía nàng, phất phất tay.
	Kiều tịch trông thấy, mu bàn tay hắn bên trên lục năng lượng từ 8% Dần dần đi lên trên.
	Thứ 70 Chương Thứ 70 Chương (4/5)
	Trên máy bay, quý lui từ trong túi quần móc ra một đầu mật màu quýt dây lụa, là trước kia hắn từ kiều tịch tóc bên trên vụng trộm lấy xuống.
	Hắn đem dây lụa cột vào lấy cổ tay bên trên, vòng quanh vài vòng, đánh một cái kết, tay áo màu trắng buông xuống, vừa vặn che lại trên tay dây lụa.
	Nghĩ đến đột nhiên qua đời nãi nãi, ánh mắt của hắn càng đỏ, mà đáy mắt thần sắc càng thêm kiên nghị.
	*
	Biết quý lui rời đi Kiều gia sau, kiều tịch phát hiện lục nghi ngờ thần sắc rõ ràng là nhẹ nhõm.
	Ngươi không phải rất tự tin đối quý lui nói qua, ta chỉ thích ngươi sao? Vì cái gì còn muốn lo lắng? Kiều tịch cố ý trêu đùa hắn.
	Ngồi tại trên xe lăn thiếu niên cúi đầu nắm vuốt sủi cảo, ta đối với ngươi yên tâm, nhưng ta đối với đối phương không yên lòng. Đầu ngón tay của hắn dính bột mì, hướng kiều tịch khuôn mặt phá đi, trong nháy mắt lưu lại một đạo màu trắng ngấn.
	Nàng chính là ngon miệng thịt mềm, quý lui chính là thèm nhỏ dãi nàng dã thú, hiện tại dã thú rời đi, hắn mới có thể an tâm.
	Kiều tịch hừ một tiếng, thừa nhận đi, ngươi chính là ăn dấm.
	Lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng, hắn lại dính bột mì tại trên mặt của nàng phân biệt vẽ lên ba đạo vết tích, còn cố ý tại nàng chóp mũi điểm một cái, nữ hài trong nháy mắt thành một con mèo trắng.
	Hắn đột nhiên phát hiện, nếu như mèo là nàng, cũng thật đáng yêu.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn thiếu niên một chút, lục nghi ngờ, ngươi xấu đi.
	Nói, nàng hai cái tay nhỏ đi cọ trên mặt bàn bột mì, lòng bàn tay trở nên bạch bạch, muốn trả thù trở về.
	Lúc này, nữ hộ công đột nhiên xông tới, nguy rồi, Lục lão gia tới.
	Kiều tịch giật mình, bỗng nhiên đứng thẳng lên, ta đi cất giấu, các ngươi nhớ kỹ không được lộ ra ta ở đây, ta lo lắng lục nghi ngờ gia gia không thích ta.
	Nữ hộ công cũng có điều cố kỵ, nàng tranh thủ thời gian gật gật đầu, nhanh, Lục lão gia tử mau vào.
	Kiều tịch đối lục nghi ngờ nói: Ta đi trước ẩn giấu.
	Nói, nàng cực nhanh chạy vào lục nghi ngờ gian phòng, màu tím nhạt váy vừa biến mất tại nơi cửa phòng, bên ngoài, Lục lão gia tử tiến đến.
	Hắn chậm rãi đi vào phòng khách, liếc nhìn ngồi tại cách đó không xa bên cạnh bàn ăn lục nghi ngờ, mà trước mặt hắn trưng bày từng dãy trắng trắng mập mập, tinh xảo đáng yêu sủi cảo, trong tay hắn còn nắm vuốt một con.
	Lục lão gia tử một hơi không có kém chút ngăn ở chỗ ngực, lục nghi ngờ vậy mà tại làm sủi cảo!
	Lục nghi ngờ, ngươi đang làm cái gì? Lục lão gia tử nộ trừng mắt.
	Ngươi lão đến không có đến □□ Mười tuổi như thế mắt mờ, hẳn là có thể thấy rất rõ ràng. Lục nghi ngờ ngón tay thon dài, đầu ngón tay dính lấy bột mì, không chút nào không gãy tổn hại nó đẹp mắt.
	Hắn linh xảo nắm vuốt sủi cảo da, lại một con trắng trắng mập mập nhỏ sủi cảo thành hình.
	Nữ hộ công một mặt khẩn trương, nàng thần sắc hốt hoảng đổ nước, cũng không biết kiều tịch nấp kỹ không có.
	Đây là ngươi thích hợp làm sự tình sao? Lục lão gia tử chất vấn lên tiếng.
	Lục nghi ngờ thủ hạ động tác không có dừng lại, cái gì mới là ta thích hợp làm sự tình?
	Lục lão gia tử hô hấp trì trệ.
	Lớn cháu trai Lục Vinh diệu gần nhất gây đại họa, hắn không chỉ có làm hư tập đoàn một cái hạng mục, để các cổ đông có ý kiến, hắn còn gan lớn đến tham ô công ty tiền, nếu như không phải bị hắn trước thời gian phát hiện, hậu quả đã xảy ra là không thể ngăn cản.
	Lục lão gia tử để Lục Vinh diệu khoảng thời gian này đừng đi công ty, để ở nhà tỉnh lại.
	Hắn nhớ tới tại biệt thự bên này tiểu tôn tử lục nghi ngờ, nghĩ đến đến xem thử hắn trôi qua thế nào, không nghĩ tới, vào nhà lần đầu tiên là trông thấy hắn giống phế vật đồng dạng, tại làm sủi cảo.
	Hai cái cháu trai, một cái so một cái không đáng tin cậy, quả thực muốn đem hắn tức chết.
	Lục lão gia, mời uống trà. Nữ hộ công bưng một chén dưỡng sinh trà đưa cho Lục lão gia tử.
	Ngươi là chiếu cố lục nghi ngờ cái kia Tiểu Liễu đi, hắn ở đây tình huống thế nào? Lục lão gia tử uống một ngụm trà, tâm tình bình phục một chút.
	Thiếu gia sinh hoạt rất tự hạn chế, thân thể cũng rất tốt, không có vấn đề gì. Nữ hộ công có chút khẩn trương.
	Lục lão gia tử lại uống một ngụm trà, những chuyện khác đâu? Có cái gì đột phát tình huống?
	Nữ hộ công tranh thủ thời gian lắc đầu, hết thảy đều rất bình thường.
	Lục lão gia tử gật gật đầu, hắn nhìn về phía còn đang làm sủi cảo lục nghi ngờ, cả giận: Ta khó được đến đây, ngươi còn đang làm sủi cảo? Tới theo giúp ta tâm sự.
	Ngươi lão có cái gì muốn nói, trực tiếp hỏi, ta làm sủi cảo không chậm trễ trả lời vấn đề. Lục nghi ngờ lại nhanh chóng bao hết mấy cái, hắn mắt liếc một cái, đầy đủ hai người ăn lượng, hắn mới dừng lại.
	Lục lão gia tử tức giận hừ một tiếng, cách xa như vậy nói chuyện, như cái gì lời nói.
	Hắn để ly xuống đi qua, đứng tại lục nghi ngờ trước mặt, ngươi liền không có những chuyện khác làm?
	Ngươi cảm thấy ta cả ngày trong phòng, có thể làm cái gì? Lục nghi ngờ ngước mắt, đen nhánh con mắt nhìn về phía hắn.
	Lục lão gia tử tấm lấy mặt cơ hồ băng không kín, hắn muốn mở miệng để lục nghi ngờ đi công ty hỗ trợ, đứng tại bên miệng, trong nháy mắt tỉnh táo lại.
	Cái này tiểu tôn tử liền liền đại học cũng không có bên trên, làm sao có thể tiến công ty, coi như tiến công ty, hắn có thể làm cái gì, mà lại thân thể của hắn cũng không cho phép hắn cùng cái khác ngoại nhân tiếp xúc.
	Còn không bằng tốn hao nhiều chút tâm tư quản giáo lớn cháu trai.
	Lục lão gia tử thở dài, tính toán, hắn đối lục nghi ngờ còn có thể có yêu cầu gì.
	Hắn chậm lại khẩu khí, ngươi muốn ăn sủi cảo, để phòng bếp bao liền có thể.
	Lục nghi ngờ đem sủi cảo sắp xếp gọn tại đĩa bên trên, chuẩn bị bưng đi phòng bếp nấu.
	Lục lão gia tử nhìn xem tại phòng bếp bận rộn lục nghi ngờ, hắn bưng kín ngực, lại là một hơi ngăn ở chỗ ngực, ngươi còn tự thân xuống bếp?
	Hắn thật sâu cảm thấy, cái này tiểu tôn tử là triệt để nuôi phế đi.
	Lục nghi ngờ một mặt bình tĩnh, ân.
	Chuyện như vậy ngươi liền không thể khiến người khác đi làm? Lục lão gia tử rất khó tiếp nhận cháu trai lại là làm sủi cảo, lại là xuống bếp.
	Lục nghi ngờ đem từng cái mập mạp sủi cảo bỏ vào trong nồi, mê người mùi thơm từ trong nồi truyền tới.
	Lục lão gia tử thấy sinh khí, nhưng không phủ nhận, lục nghi ngờ nấu sủi cảo thật rất thơm.
	Thứ 70 Chương Thứ 70 Chương (5/5)
	Hai tay của hắn vác tại sau lưng, xụ mặt, chậm rãi nói: Cho ta xới một bát, ta nếm thử ngươi tiểu tử này làm sủi cảo mùi vị gì.
	Lục nghi ngờ tầm mắt cũng không nhấc, không cho.
	Cái gì?
	Ngươi muốn ăn sủi cảo, khiến người khác làm cho ngươi ăn, ta trong nồi, ngươi không thể ăn. Những này sủi cảo đều là kiều tịch, nàng hôm nay đột nhiên muốn ăn sủi cảo, hắn mới bắt đầu học bao.
	Tại làm sủi cảo thời điểm, nàng miệng nhỏ ngọt ngào khen lấy hắn bao sủi cảo khẳng định ăn thật ngon.
	Không thể phân cho người khác.
	Lục lão gia tử chính là lục nghi ngờ trong mắt người khác.
	Gia gia muốn ăn một bát sủi cảo đều không thể? Lục lão gia tử quên vừa rồi mình còn đang răn dạy lục nghi ngờ tại làm sủi cảo, làm lấy mất mặt sự tình.
	Ngươi có thể muốn ăn, khiến người khác làm cho ngươi ăn. Lục nghi ngờ lập lại lần nữa lấy.
	Lục lão gia tử tức giận cơ hồ nhếch lên râu ria, ngươi cứ như vậy thái độ đối trưởng bối?
	Lục nghi ngờ không nhanh không chậm đảo sủi cảo, ân.
	Lục lão gia tử giống như là một quyền đánh vào trên bông, hắn nhìn chằm chằm lục nghi ngờ một hồi lâu, tức giận đến che ngực rời đi, nếu ngươi không đi, hắn muốn bị khí ra bệnh đến.
	Lục lão gia. Nữ hộ công trông thấy Lục lão gia tử đi ra ngoài, nàng đuổi tiến lên.
	Chiếu cố tốt lục nghi ngờ, có chuyện gì, kịp thời báo cáo. Lục lão gia tử nói.
	Nữ hộ công tranh thủ thời gian trả lời: Ta sẽ chiếu cố thật tốt thiếu gia.
	Lục lão gia tử gật gật đầu, rời đi.
	Lục nghi ngờ về đến phòng, không có trông thấy nữ hài thân ảnh, cũng không tại trong toilet.
	Hắn chuyển động xe lăn đi đến tủ quần áo trước, cửa tủ mở ra.
	Kiều tịch ôm chân ngồi tại quần áo ở giữa, nhóc đáng thương giống như, trông thấy hắn, một đôi xinh đẹp con mắt tại nhìn thấy hắn thời điểm phát sáng lên, mặt hai bên còn mang theo hắn dùng bột mì họa mấy đạo ria mép, cực kỳ giống đáng yêu mèo trắng.
	Lục nghi ngờ, gia gia ngươi rời đi?
	Ân.
	Kiều tịch đối với hắn duỗi ra hai tay, ta chân tê.
	Lục nghi ngờ ngang nhiên xông qua, đem trong tủ treo quần áo mèo trắng kéo qua, ôm vào trong ngực, sủi cảo nấu xong, chúng ta ra ngoài ăn.
	Kiều tịch ngẩng đầu lên, cố ý dùng mặt mình đi thiếp lục nghi ngờ mặt, đem mặt bên trên bột mì cọ đến trên mặt của hắn.
	Nữ hài khuôn mặt mềm mềm, trắng nõn bóng loáng, cọ được lòng người ngứa.
	Hắn nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, ấm áp lòng bàn tay bưng ở cằm của nàng, tịch tịch, có thể muốn tối nay lại ăn sủi cảo.
	Ân?
	Lục nghi ngờ cúi đầu, môi mỏng lấn bên trên miệng nhỏ của nàng.
	Kiều tịch ngẩn người, vành môi bị cạy mở, cái lưỡi nhọn bị quấn lấy, nàng mới bừng tỉnh.
	Ô, tiểu Kim cá học xấu.
	Ăn sủi cảo thời điểm, kiều tịch bị nóng một chút, nàng lập tức hít vào một hơi.
	Rất bỏng? Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian tiếp nhận chén của nàng, muốn giúp nàng thổi lạnh.
	Kiều tịch ánh mắt oán oán xem hắn một chút, lần sau ngươi không thể khiến kình hôn ta môi, đều nhanh mài hỏng.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía nữ hài môi, đỏ bừng một chút, hiện ra trơn bóng, rất là mê người, quả thật bị lấn nghiền đáng thương,
	Hắn thấp giọng nói: Thả lạnh một hồi lại ăn.
	Vừa rồi gia gia ngươi nói cho ngươi cái gì? Hắn vì cái gì đột nhiên sang đây xem ngươi a?
	Không có trò chuyện cái gì. Lục nghi ngờ nhẹ nhàng giúp nàng thổi cho nguội đi sủi cảo, sau đó đút tới nàng miệng nhỏ bên cạnh, bất quá, gần nhất Lục Vinh diệu xông không ít họa.
	Kiều tịch cắn một ngụm nhỏ sủi cảo, nghe được hắn, rất là kinh ngạc, làm sao ngươi biết?
	Lục nghi ngờ nói cho nàng, ta để cho người ta bảo tiêu đi thăm dò, hướng ngươi học tập, đem người lấy về mình dùng.
	Ngươi nói chính là hai vị bảo tiêu đại ca?
	Ân. Từ kiều tịch bước vào nơi này bắt đầu, hai vị kia bảo tiêu chỉ có thể đứng tại hắn bên này.
	Kiều tịch có chút cười trên nỗi đau của người khác, ngày nào gia gia ngươi biết hắn người đều tại ngươi bên này, khẳng định sẽ bị tức giận đến thổ huyết.
	Lục nghi ngờ quất qua một bên khăn tay, giúp nàng xoa bên môi dính vào nước canh, ân.
	Trở lại Kiều gia thời điểm, đã là ban đêm.
	Kiều tịch để phất nhanh ra, ta muốn rút ra Tiểu Bảo rương.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, lần này rút ra một cái Tiểu Bảo rương cần khấu trừ 30% Kim năng lượng.
	Tốt. Gần nhất nàng cơ hồ mỗi ngày đều tại lục nghi ngờ bên người, hắn tựa như là kim năng lượng bảo tàng, liên tục không ngừng hướng nàng chuyển vận kim năng lượng.
	Phất nhanh khấu trừ nàng kim năng lượng sau, màn hình lớn trong nháy mắt bắn ra đến.
	Kiều tịch ngồi tại bên giường, điều chỉnh một cái tư thế thoải mái, nhìn về phía màn hình.
	Trong xe, nàng liếc nhìn ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh vị trí ngây ngô thiếu niên, hắn xuyên bạch lo lắng áo, sạch sẽ lại nhẹ nhàng khoan khoái.
	Ngồi ở phía trước lĩnh đội lão sư quay đầu, hắn cười đối lục nghi ngờ nói: Nhỏ nghi ngờ không quá thích nói chuyện, ngươi nên cùng cái khác đồng học nhiều hơn câu thông, mấy ngày nay các ngươi phải thật tốt ở chung.
	Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ xe rơi vào thiếu niên lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú bên trên, ngũ quan xinh xắn giống như là độ một tầng chỉ riêng, càng thêm thanh lãnh xuất trần, hắn gật gật đầu, đáp lại lão sư.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, chờ KUN Giải mê 2 Cái; Hoàng hôn gió đêm, nguyệt rót, , , , 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thuyền cô độc 40 Bình; Một thanh ô giấy dầu 20 Bình; Chi sĩ cây mơ, am mộc, sông nhẫn, có tô. Tịch hấp, gió thổi, kiếm tiền nuôi khốc gai, Bồ dập tinh Nguyên bảo bảo, szj 10 Bình;49653837 9 Bình; Dũng cảm trùng trùng 7 Bình; Mưa bụi ngầm Thiên gia, A. Tiểu Nhiên, trên sông xuyên xuyên hương, liệt liệt, a thu a thu là 峖 Thu 5 Bình;53064682 4 Bình; Nhỏ C, hề hề cá 3 Bình;39471395, khắc kim người chơi, năm xưa 2 Bình; Đống đống, nghèo, momo, tinh vũ, 50353839, thích ngươi, bubble, rừng tự nhiên 1 Bình;
