	Thứ 54 Chương Thứ 54 Chương (1/3)
	Trong xe.
	Cô gái trẻ tuổi cùng tiểu nam hài có chút co quắp ngồi ở phía sau đuôi chỗ ngồi.
	Nhất là cô gái trẻ tuổi, dù là nàng không biết xe tiêu, cũng có thể cảm nhận được chiếc xe hơi này có bao nhiêu xa hoa, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh yên tĩnh ngồi nữ hài, có mấy phần ngượng ngùng mở miệng: Ta gọi Trần Tuyết, nhà tại phụ cận.
	Tiểu nam hài có chút thẹn thùng, hắn âm thanh như trẻ đang bú đạo: Ta gọi vương Tiểu Hạo, nhà ta cũng tại phụ cận.
	Kiều tịch mở miệng cười: Ta gọi kiều tịch, ta muốn biết, phụ cận mèo có phải là thường xuyên chạy mất?
	Trần Tuyết nói cho kiều tịch, không phải, là gần nhất mới chuyện phát sinh.
	Nàng nói: Khoảng thời gian này, luôn luôn nghe được phụ cận nuôi mèo hàng xóm nói mèo thường xuyên đi ra ngoài, cả ngày đều không trở lại, không gặp mèo ảnh. Mọi người cho là có người trộm mèo, nghĩ báo cảnh, về sau tại một chỗ phòng bên ngoài tìm được mèo, thậm chí có người trông thấy mình nấp tại trong phòng đi vào, mới biết được không ít mèo đều chạy tới nhà kia bên trong.
	Lúc này, tiểu nam hài ủy khuất ba ba mở miệng: Ta kem cũng không thấy.
	Kiều tịch hỏi: Các ngươi có biết hay không vì cái gì mèo đều yêu chạy tới nơi đó?
	Trần Tuyết lắc đầu, có người suy đoán phòng ở chủ nhân chuẩn bị rất nhiều đồ ăn cho mèo cho mèo ăn, hấp dẫn mèo quá khứ.
	Nếu không, bọn hắn thật đúng là nghĩ không ra còn có cái gì nguyên nhân khác, sẽ để cho phụ cận mèo đều yêu hướng kia tòa nhà phòng ở chạy tới.
	Kiều tịch lần nữa xác nhận, là gần nhất mới chuyện phát sinh?
	Trần Tuyết gật gật đầu, Tiểu Hạo kem cũng hẳn là chạy tới nơi đó.
	Tiểu nam hài vẻ mặt cầu xin, ta muốn đi mang kem về nhà.
	Kiều tịch sờ sờ đầu của hắn, tốt, tìm trở về.
	Tiểu nam hài còn nhớ rõ vị này xinh đẹp đại tỷ tỷ tiểu Kim cá cũng ném đi, hắn âm thanh như trẻ đang bú hỏi: Tỷ tỷ tiểu Kim cá làm sao lại không gặp? Tiểu Kim cá không phải trong nước lặn sao?
	Tỷ tỷ tiểu Kim cá bị người xấu trộm đi.
	A, người xấu tốt xấu, tại sao có thể trộm tiểu Kim cá, nó không có nước, sẽ chết.
	Kiều tịch cong cong đôi mắt, nói cho tiểu nam hài, tiểu Kim cá sẽ không chết, nhưng là ta không có hắn, sẽ chết.
	Tiểu nam hài cả kinh há to miệng.
	Trần Tuyết coi là kiều tịch là tại lừa gạt vương Tiểu Hạo, đùa hắn, nàng nhìn xem phía trước, mở miệng cho lái xe chỉ đường: Phía trước xoay trái, sau đó rẽ phải, lại đi thẳng, liền sẽ nhìn thấy kia tòa nhà phòng ốc.
	Xe một mực hướng phía trước mở.
	Phía trước chính là. Trần Tuyết chỉ vào trước mặt biệt thự.
	Kiều tịch nhìn sang, biệt thự là hai tầng nhà lầu thiết kế, hai bên không có những kiến trúc khác, chung quanh trồng không ít cây, cảnh vật tĩnh mịch.
	Nàng để xe đứng tại đường bên cạnh gốc cây hạ, các ngươi quá khứ hỏi một chút, mèo có phải là tại nhà bọn hắn.
	Trần Tuyết nghi hoặc, ngươi đây?
	Ta trên xe chờ các ngươi.
	Kem xấu, chạy xa như vậy, đêm nay không cho kem ăn cơm. Vương Tiểu Hạo tức giận nói, ta đều bị nó sợ quá khóc.
	Trần Tuyết dở khóc dở cười, ta dẫn ngươi đi tìm nó.
	Kiều tịch nhìn xem Trần Tuyết nắm vương Tiểu Hạo thủ hạ xe, hai người đi đến biệt thự cửa sắt lớn trước.
	Trần Tuyết hướng gác cổng nói rõ ý đồ đến, một hồi lâu, một cái thân hình cao tráng, xuyên quần áo màu đen nam nhân từ bên trong ra.
	Kiều tịch híp híp mắt, hiển nhiên đối phương là Lục gia bảo tiêu.
	Cửa sắt lớn trước, Trần Tuyết nói cho đối phương biết: Chúng ta mèo khả năng chạy tới nhà ngươi, có thể giúp đỡ tìm xem sao?
	Bảo tiêu đại ca có mấy phần sụp đổ, hôm nay đây là người thứ ba tìm đến mèo, hắn đành phải hỏi: Màu gì?
	Cái gì?
	Bảo tiêu đại ca lặp lại một lần: Các ngươi mèo là màu gì?
	Trong phòng còn có mấy cái mèo, hắn muốn đi vào chọn.
	Kem là màu trắng, nó rất đáng yêu, thúc thúc, ngươi có thể đem kem còn cho ta sao? Vương Tiểu Hạo mở to mắt to, tội nghiệp mà nhìn xem bảo tiêu đại ca.
	Các ngươi ở chỗ này chờ một chút.
	Bảo tiêu quay người vào nhà.
	Lầu một chủ nhân ngoài phòng ngủ, mấy cái mèo một mực tại cổng bồi hồi, phảng phất muốn đi vào gian phòng bên trong.
	Bảo tiêu đã xua đuổi một lần, quay đầu thời gian, những này mèo lại chạy tới, trọng yếu chính là, bọn chúng đều là có chủ, cũng không tổn thương được.
	Lại có người đến lĩnh mèo? Một người hô vệ khác hỏi.
	Ân, cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ khi một con mèo tới sau, đằng sau lục tục ngo ngoe mang theo cái khác mèo tới, thật đúng là kỳ quái.
	Ngươi mau đem mèo đưa trở về.
	Bảo tiêu đại ca nhìn xem con kia toàn thân tuyết trắng mèo, hắn đi qua, ôm đi nó.
	Là cái này sao? Bảo tiêu đại ca đứng tại sau cửa sắt.
	Là kem. Vương Tiểu Hạo vui vẻ cười lên.
	Bảo tiêu đại ca mở ra cửa sắt lớn, đem mèo đưa tới, quản nó tốt, đừng để nó trở lại nơi này đến.
	Ừ, ta sẽ xem trọng kem. Vương Tiểu Hạo tranh thủ thời gian ôm lấy mèo.
	Trần Tuyết cũng liền gấp hướng đối phương nói lời cảm tạ.
	Kiều tịch ngồi tại trong xe, nàng một mực lưu ý lấy tình huống phía trước, thẳng đến Trần Tuyết bọn hắn lên xe, nàng khóe môi câu lên, trong mắt mang theo cười, Miêu Miêu tìm trở về?
	Ân, kem quả nhiên chạy tới nơi này. Trần Tuyết nói: May mắn đối phương người tốt, nguyện ý đem mèo trả cho chúng ta, ta tại bọn hắn trong viện, còn trông thấy có cái khác nấp tại tán loạn, cũng không biết có phải là địa phương khác chạy tới.
	Kiều tịch thu hồi ánh mắt, nàng hỏi Trần Tuyết, nhà các ngươi ở nơi đó? Ta đưa các ngươi trở về.
	Thứ 54 Chương Thứ 54 Chương (2/3)
	Quá làm phiền ngươi. Trần Tuyết mười phần không có ý tứ.
	Tuyệt không phiền phức. Kiều tịch cong cong mắt, bạn trai ta ở chỗ này phụ cận, có lẽ chúng ta lần sau còn có cơ hội nhìn thấy.
	Trần Tuyết cười gật gật đầu, tốt.
	Vương Tiểu Hạo ôm hắn mèo, âm thanh như trẻ đang bú đạo: Ta cũng gặp xinh đẹp tỷ tỷ.
	Kiều tịch cười khẽ một tiếng.
	Ngày thứ hai, kiều tịch tại trong tủ treo quần áo tìm kiếm thật lâu, cuối cùng đổi lại một đầu nhìn rất phổ thông màu trắng thuần cotton váy, tóc nàng dùng màu tím nhạt dây lụa trói lại đâm thành đuôi ngựa, cả người nhìn xinh đẹp lại thanh xuân.
	Nàng không có thay đổi giày, mà là mang dép, ôm tắt máy liền xuống lâu.
	Mụ mụ, ta có việc, phải đi ra ngoài một bận. Kiều tịch đối kiều mẫu nói.
	Ngươi muốn đi ra ngoài? Đang xem kịch kiều mẫu quay đầu nhìn về phía nữ nhi lúc, đầy mắt kinh ngạc.
	Giống nữ nhi nàng, từ nhỏ đến lớn đều thích chưng diện, mỗi một bộ y phục đều là tinh xảo đẹp mắt, lúc ra cửa cũng là bảo trì đẹp nhất trạng thái.
	Mà bây giờ, nàng nhìn thấy nữ nhi vậy mà xuyên một đầu cực kì phổ thông màu trắng bông vải váy, chân mang chính là chỉ thích hợp trong nhà xuyên dép lê.
	Ngươi có phải hay không quên đổi giày? Kiều mẫu hỏi nữ nhi.
	Không phải, ta cứ như vậy đi ra ngoài. Kiều tịch ôm tắt máy, nói cho mụ mụ, ta muốn nếm thử một chút dạng này phong cách, mụ mụ, ta thời gian đang gấp, đi trước.
	Nói, kiều tịch giẫm lên màu hồng nhạt, đáy mềm dép lê, đi ra ngoài.
	Tiểu Tịch, ngươi đêm nay sớm đi trở về, mụ mụ để phòng bếp chuẩn bị cho ngươi cá kho. Kiều mẫu vội vàng nói.
	Kiều tịch cười quay đầu, mụ mụ, ta hôm nay muốn ăn hấp.
	Kiều mẫu tranh thủ thời gian ứng với, hảo hảo, làm hấp.
	Xe hướng hôm qua biệt thự lái đi, từ Kiều gia xuất phát cần một giờ.
	Mây trên trời tầng dần dần ngầm hạ, giống như là muốn trời mưa.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch để lái xe cho xe dừng ở địa phương bí ẩn.
	Kiều tịch móc ra cái gương nhỏ, nàng đối tấm gương, dùng sức bóp chóp mũi của mình, bóp mấy cái, nàng tuyết trắng chóp mũi lập tức trở nên đỏ bừng một chút, nàng còn cần đầu ngón tay đi theo khóe mắt của mình, vò đỏ tròng mắt.
	Thẳng đến trong gương mình nhìn vô cùng đáng thương, nàng mới dừng tay.
	Kiều tịch ôm tắt máy xuống xe, hướng biệt thự đi đến.
	Sắp đi đến cửa sắt lớn trước, kiều tịch cúi đầu, nàng sờ lên tắt máy, nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát, tắt máy, ta cùng lục nghi ngờ đem ngươi nuôi đến dạng này trắng trắng mập mập, ngươi muốn không chịu thua kém a, lục nghi ngờ liền tại bên trong, ngươi đi tìm hắn.
	Nói, kiều tịch đem tắt máy buông xuống, nó nho nhỏ tuyết đoàn thân thể không ngừng xông về phía trước, xuyên qua cửa sắt, hướng bên trong nhảy vào đi.
	Thẳng đến không nhìn thấy tắt máy thân ảnh, kiều tịch mới đi về phía trước.
	Nàng đi đến cửa sắt lớn trước, ngồi tại trong phòng an ninh gác cổng hỏi nàng tìm ai.
	Ta con thỏ chạy vào đi bên trong, các ngươi có thể giúp đỡ đem ta con thỏ trả lại sao? Kiều tịch sốt ruột nói.
	Ngươi chờ một lát. Gác cổng đem sự tình hướng bảo tiêu chuyển đạt.
	Một hồi lâu, hôm qua vị kia bảo tiêu đại ca đi ra, thần sắc hắn nghiêm túc, xụ mặt, có chuyện gì?
	Ngươi tốt, ta con thỏ chạy vào nhà ngươi, ngươi có thể hay không để cho ta đi vào tìm về con thỏ? Kiều tịch mắt đen liễm diễm, tội nghiệp mà nhìn xem đối phương.
	Cô gái trước mặt nhìn rất gấp, con mắt đỏ ngầu, chóp mũi cũng đỏ đỏ, giống như là gấp khóc, nàng trên chân còn mang dép, hiển nhiên là nóng lòng tìm sủng vật, không kịp đổi giày, liền từ trong nhà chạy ra ngoài.
	Ngươi có thế để cho ta đi vào tìm ta con thỏ sao? Kiều tịch hỏi.
	Không được, nơi này không phải tùy tiện để cho người ta tiến. Bảo tiêu đại ca cự tuyệt, làm sao ngươi biết ngươi con thỏ chạy vào?
	Tỷ tỷ của ta hôm qua tới nhà ngươi tìm mèo, vừa rồi ta con thỏ hướng cái phương hướng này biến mất, cũng hẳn là đi vào nhà ngươi, ngươi có thế để cho ta đi vào tìm sao? Con thỏ đối ta rất trọng yếu. Kiều tịch thanh âm êm tai, nhìn còn đáng thương hề hề, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.
	Ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy. Bảo tiêu đại ca không đồng ý kiều tịch đi vào, ta đi vào giúp ngươi tìm xem.
	Kiều tịch phiếm hồng con mắt cảm kích nhìn xem hắn, cám ơn ngươi.
	Nàng đứng tại cửa chính bên ngoài chờ lấy, trên trời mây đen càng ngày càng đen, phảng phất một giây sau liền muốn hạ lên mưa to.
	Lầu một chủ nhân trong phòng.
	Nữ hộ công giống thường ngày, nàng nấu xong thuốc, thiếu gia, có thể uống thuốc.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ đối mặt với ban công, hắn an tĩnh nhìn xem bên ngoài mây đen.
	Mấy ngày kế tiếp, nữ hộ công đã thành thói quen lục nghi ngờ trầm mặc không nói, nàng cầm lấy khay quay người ra ngoài.
	A. Nàng đi tới cửa chỗ, lơ đãng phát hiện trên mặt đất nhiều một đoàn tuyết trắng đồ vật, cơ hồ muốn đạp lên, tại sao có thể có một con con thỏ ở đây.
	Nữ hộ công thu hồi chân, nàng kinh hãi vừa vui mừng, con thỏ bạch bạch một đoàn, rất đáng yêu.
	Ngồi tại cửa sổ sát đất trước thiếu niên xoay đầu lại, hắn đen nhánh con mắt rơi vào tuyết đoàn bên trên, con ngươi cấp tốc co vào, đừng đụng nó.
	Nữ hộ công với tới sờ con thỏ tay tại giữa không trung dừng lại, nàng trông thấy lục nghi ngờ nhanh chóng chuyển động xe lăn tới, mà trên mặt đất con kia con thỏ nhỏ vậy mà hướng chân hắn bên cạnh cọ đi.
	Lục nghi ngờ một phát bắt được trên mặt đất con thỏ, nâng ở trên tay.
	Nữ hộ công trông thấy, cái kia nhất quán thanh lãnh trầm mặc thiếu niên lại cười, hắn đẹp mắt môi có chút câu lên, cả người giống như là sống lại.
	Nàng thấy giật mình, thiếu niên nâng lên mắt, sâu kín nhìn nàng một cái, nữ hộ công dọa đến tranh thủ thời gian nghiêng đi ánh mắt, thiếu gia, đây là con thỏ khả năng cũng là phụ cận người nuôi.
	Không biết chuyện gì xảy ra, phụ cận mèo đều thường xuyên chạy tới nơi này, bây giờ lại liền con thỏ cũng tới.
	Biệt thự này là không phải hút mèo, hút động vật a?
	Lục nghi ngờ nhẹ vỗ về tắt máy đầu, nó đi vào trên tay của ta, chính là ta.
	Nữ hộ công vẫn là lần đầu lục nghi ngờ như thế thích thứ nào đó.
	Bên ngoài, bảo tiêu tìm một phen, cũng không có tìm được con thỏ, nữ hộ công vừa vặn đi tới, hỏi hắn lại tìm cái gì.
	Thứ 54 Chương Thứ 54 Chương (3/3)
	Một con con thỏ, bên ngoài có người tìm đến, nói con thỏ chạy vào. Bảo tiêu nói.
	Con thỏ? Nữ hộ công hơi sững sờ, vội vàng nói: Con thỏ chạy vào thiếu gia gian phòng, bây giờ tại thiếu gia nơi đó.
	Nghe vậy, bảo tiêu hướng lục nghi ngờ gian phòng đi đến, hắn gõ vài cái lên cửa, mới đi vào.
	Bảo tiêu liếc nhìn ngoan ngoãn nằm tại lục nghi ngờ trên tay tuyết trắng con thỏ, thiếu gia, cái này con thỏ chủ nhân tìm tới, hỏi chúng ta cầm lại con thỏ.
	Lục nghi ngờ sờ lấy tắt máy, hắn lạnh giọng nói: Đến trên tay của ta, chính là ta, nếu như đối phương muốn bắt về con thỏ, ngươi để cho nàng đi vào nói với ta.
	Bảo tiêu hoàn toàn không nghĩ tới lục nghi ngờ lại đem người khác sủng vật chụp xuống, mà lại không nguyện ý còn cho người khác.
	Bảo tiêu đành phải đi trở về cửa sắt lớn trước, ngươi con thỏ tìm được.
	Ngoài cửa, kiều tịch ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.
	Bảo tiêu nói cho kiều tịch, nhưng là, con thỏ bây giờ tại thiếu gia của chúng ta trên tay, cần chính ngươi đi lấy về.
	Kiều tịch gật gật đầu, không có quan hệ, ta có thể đi vào, làm phiền ngươi.
	Cửa sắt lớn mở ra, kiều tịch rốt cục có thể đi vào.
	Bảo tiêu đem kiều tịch đưa đến lục nghi ngờ trước của phòng, thiếu gia của chúng ta ở bên trong, ngươi con thỏ tại trên tay hắn.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng sợ hãi hỏi bảo an, thiếu gia các ngươi hung sao? Tốt câu thông sao?
	Vấn đề này, bảo tiêu khó trả lời, dù sao bọn hắn phái tới canh giữ ở lục nghi ngờ bên người lâu như vậy, đều không cùng đối phương có cái gì câu thông.
	Cầm tới con thỏ, xin lập tức rời đi. Bảo tiêu nói.
	Tốt, ta sẽ, làm phiền ngươi.
	Bảo tiêu ở trước cửa gõ gõ, thiếu gia, có người đến nhận lãnh về con thỏ.
	Thiếu niên thanh âm trầm thấp truyền đến, tiến đến.
	Bảo tiêu giúp kiều tịch vặn ra môn, thiếu gia để ngươi đi vào.
	Cửa phòng bị mở ra, kiều tịch liếc nhìn ngồi tại cửa sổ sát đất trước, cõng chỉ riêng thiếu niên, hắn đen nhánh con mắt thẳng vào nhìn xem nàng.
	Kiều tịch vô ý thức nuốt một cái yết hầu, không hiểu có mấy phần khẩn trương.
	Thiếu niên thanh âm rất lạnh, đóng cửa lại.
	Kiều tịch quay đầu, tội nghiệp mà nhìn xem bảo tiêu, giống như là đang hỏi hắn, làm sao bây giờ.
	Bảo tiêu chỉ bảo đảm lục nghi ngờ sẽ không bước ra biệt thự, những chuyện khác, hắn cũng không có quyền lợi làm chủ, hắn nghe được lục nghi ngờ mệnh lệnh, đóng cửa lại.
	Một giây trước còn đáng thương hề hề kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, nàng bước nhanh hướng hắn vọt tới.
	Lục nghi ngờ trên đùi công cụ thỏ, tắt máy dọa đến mau từ lục nghi ngờ trên đùi nhảy xuống mặt đất.
	Kiều tịch té nhào vào lục nghi ngờ trong ngực, lại tìm không đến ngươi, ta sắp phải chết.
	Trên xe lăn, thiếu niên nơi nào còn có nửa điểm lạnh lùng, tay của hắn khẽ run, ôm thật chặt trong ngực nữ hài, giống như là ôm lấy mất mà được lại trân bảo.
	Tịch tịch tới.
	Kiều tịch hai cước tách ra, trực tiếp ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, mặt ngó về phía hắn, tay của nàng bưng lấy mặt của hắn, mới mấy ngày không gặp, làm sao ngươi gầy nhiều như vậy.
	Thiếu niên mặt mày càng thêm thâm thúy, sắc mặt tái nhợt, đáy mắt của hắn còn có ẩn ẩn màu xanh, hiển nhiên không có nghỉ ngơi tốt.
	Kiều tịch đau lòng muốn chết, ngươi có phải hay không muốn ta, nghĩ đến gầy gò?
	Lục nghi ngờ lập tức bị nàng chọc cười, tĩnh mịch đáy mắt hiện lên ý cười nhợt nhạt, đối.
	Đối đầu nữ hài con mắt, hắn chú ý tới khóe mắt nàng đỏ đỏ, chóp mũi cũng đỏ đỏ, hắn trong nháy mắt hoảng hồn: Vừa rồi khóc?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, không có, ta trang.
	Lục nghi ngờ chăm chú nhìn trước mặt kiều tịch, giống như là muốn đem nàng chiếu vào đáy mắt, làm sao ngươi biết ta ở đây?
	Những cái kia mèo đều bị ngươi hấp dẫn tới. Kiều tịch cười cong mắt, không nghĩ tới mèo sẽ thèm ngươi.
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới hắn ghét nhất mèo, vậy mà để kiều tịch phát hiện hắn ở đây.
	Nàng bưng lấy mặt của hắn, khuôn mặt nhỏ dần dần tiến tới, lục nghi ngờ, ta cũng thèm ngươi.
	Lục nghi ngờ thính tai đỏ lên, hắn tranh thủ thời gian đưa tay che nữ hài miệng, ta bị cảm, không thể thân.
	Làm sao bệnh? Kiều tịch dịch chuyển khỏi tay của hắn, ta ở bên ngoài thân, lại không đi vào.
	Nữ hài cực kỳ giống cặn bã nam trích lời, lục nghi ngờ cũng muốn nàng, chỉ có thể mặc cho nàng làm loạn.
	Nữ hài mềm mại miệng nhỏ đích thân lên hắn môi, giống nàng nói, không đi vào ngay tại bên ngoài cọ. Nàng có chút xấu, nhẹ nhàng thân lấy khóe môi của hắn, môi trên, môi dưới, sau đó dùng đầu lưỡi từng chút từng chút miêu tả lấy môi của hắn hình.
	Tra tấn người rất.
	Lục nghi ngờ khoác lên nàng bên hông cánh tay nắm chặt, cố gắng khắc chế, ngay tại nữ hài mở ra hàm răng khẽ cắn môi của hắn lúc, hắn cơ hồ ức chế không nổi, tịch tịch.
	Bảo tiêu ngay tại bên ngoài, lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến, hắn không thể thất thố, càng không thể lộ ra cái đuôi.
	Kiều tịch không có dừng lại, nàng quấn lấy hắn.
	Lục nghi ngờ nhớ nàng cực kỳ, lập tức bị nàng câu đến trái tim nhảy loạn, đại thủ nhịn không được đặt ở sau gáy nàng, đưa nàng đẩy hướng mình.
	Trên môi dùng sức, một bên khác gắt gao đè nén hai chân biến thành cái đuôi xúc động, lục nghi ngờ từng chút từng chút tham lấy nữ hài ngọt tư vị, thính tai đỏ thấu, hắn cảm thấy mình muốn điên rồi.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch tìm tới tiểu Kim cá rồi ~
	Tranh thủ thời gian theo trảo, đây là Canh [3]
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: ww. 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, Archie, mô mô 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Mô mô 60 Bình; Đồng đồng 20 Bình; Hoang mang 11 Bình;14110716, 40463905 10 Bình;53591235 9 Bình;? 8 Bình; Rộn ràng nha, dư sênh vì khinh, là chăm chỉ hiếu học nha đầu nha, nhỏ nguyên Tây Tây, a thu a thu là 峖 Thu, ngọt trà, ta siêu năng ăn, bánh su kem 5 Bình;46050982 4 Bình; Ưng, ba két ba két Bảo Bảo 3 Bình;35228942, hề hề cá, dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh 2 Bình; Tuyết đầu mùa Nguyệt Linh, nữ phối cũng có yêu, giữa tháng đuôi mèo, dư sông muộn 1 Bình;
