	Thứ 109 Chương Thứ 109 Chương (1/3)
	Đám người phát hiện, từ khi kiều tịch sau khi xuất hiện, thiếu gia ở lại nhà theo nàng thời gian càng ngày càng dài, liền liền công ty cũng cơ bản không đi, cơ hồ tất cả mọi chuyện đều giao cho trợ lý đi cùng tiến.
	Bọn hắn còn phát hiện, thiếu gia hẳn là ngã bệnh, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, còn thường xuyên ho khan, mỗi khi lúc này, bên cạnh hắn nữ hài thần sắc sốt ruột, đầy mắt đau lòng, ngoan ngoãn đợi bên cạnh hắn.
	Nàng mỗi ngày đều sẽ bồi tiếp hắn.
	Ban ngày, hắn tại thư phòng xử lý văn kiện, nàng liền sẽ an tĩnh ở một bên vẽ tranh, tại thư phòng đợi đến nhàm chán, nàng sẽ còn lôi kéo lục nghi ngờ đi trong viện nhìn xem phong cảnh, lại hoặc là đi truyền hình điện ảnh sảnh tìm một bộ phim, hai người uốn tại trên ghế sa lon nhìn.
	Nữ hài luôn luôn không thành thật, nhìn một chút liền sẽ ôm lấy hắn hôn.
	Mỗi một lần tại lờ mờ truyền hình điện ảnh trong sảnh, lục nghi ngờ tái nhợt khuôn mặt tuấn tú đều sẽ bị nàng trêu đùa đến hiện ra đỏ, mắt sắc u ám, mà hai bên thính tai nhọn đều đỏ đến cơ hồ có thể nhỏ ra huyết.
	Kiều tịch nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn yêu kiều hắn không được, hỏi hắn đời trước có phải là hòa thượng, lục nghi ngờ khắc chế đến thấy đau thân thể kêu gào, nhưng mà hắn đến cùng là lý trí chiến thắng dục vọng, mỗi lần hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lại dung túng tùy ý nàng đùa với hắn.
	Tức giận vô cùng thời điểm, hắn sẽ nắm chặt nàng làm loạn tay nhỏ, khẽ cắn nàng sinh non ngón tay.
	Trời tối người yên thời điểm, kiều tịch sẽ quấn lấy lục nghi ngờ, dùng sức câu hắn, để cái đuôi của hắn bại lộ mà ra.
	Nàng không chút nào ghét bỏ hắn màu đen đuôi cá, ngồi đang vẽ đỡ trước, nàng nghiêm túc giúp nửa nằm trên giường lục nghi ngờ họa sĩ thể.
	Lục nghi ngờ, ngươi bây giờ là cá chuối. Nàng cầm họa, đi đến nam nhân bên cạnh, miệng nhỏ không quên giễu cợt hắn.
	Lục nghi ngờ trong con ngươi mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng ôn nhu, hắn một tay lấy người kéo qua, đặt tại trong ngực, nặng nề mà cắn miệng nhỏ của nàng.
	Kiều tịch nhận sai, trên tay họa bóp không được, rơi xuống bên giường, mà ôm nàng cá chuối giống họa bên trong đồng dạng, mắt sắc đen nhánh chuyên chú, tái nhợt khuôn mặt tuấn tú nhuộm đỏ, hắn giữa lông mày tất cả đều là khao khát chi sắc.
	*
	Buổi sáng ánh nắng tươi sáng, ấm áp, gió nhẹ lặng lẽ xuyên thấu qua rơi xuống đất pha lê thổi vào trong phòng.
	Trên giường, nữ hài tuyết trắng mu bàn chân cọ lấy nam nhân màu đen ống quần, nàng vô ý thức bỗng nhúc nhích chân, phía trên tiểu Kim cá cũng lung lay.
	Lục nghi ngờ vô ý thức ôm chặt trong ngực thân thể mềm mại.
	Dĩ vãng, hắn đều là không khiến người ta tới gần, càng đừng đề cập như thế nào thân mật cùng người tiếp xúc, duy chỉ có nàng, thành hắn ngoại lệ.
	Môi của hắn hơi câu, cúi đầu hôn một cái kiều tịch đỉnh đầu.
	Ngươi đang len lén hôn ta? Nữ hài mở ra mông lung con mắt, bắt bao đến lục nghi ngờ trộm hôn nàng, miệng nhỏ đắc ý đến nhếch lên.
	Nhưng mà, nàng ngước mắt nhìn hắn, ánh mắt rơi vào nam nhân thâm thúy mặt mày bên trên lúc, kiều tịch song đồng cấp tốc co vào.
	Chóp mũi khống chế không nổi mỏi nhừ, liền liền khóe mắt của nàng, cũng chua đến kịch liệt.
	Nàng giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại mắt của hắn đuôi đến huyệt Thái Dương ở giữa vừa đi vừa về nhẹ tô lại, lục nghi ngờ, ta có một phần lễ vật cho ngươi.
	Ân?
	Kiều tịch tiến tới, tại hắn đuôi mắt vị trí hôn một chút, sau đó đứng dậy, hai cái chân nhỏ trực tiếp giẫm rơi xuống mặt đất, cũng giày cũng không đoái hoài tới xuyên, cực nhanh chạy ra.
	Một hồi lâu, lúc trở lại lần nữa, cầm trong tay của nàng một mặt ngân sắc một nửa mặt nạ, phía trên biên giới miêu tả lấy nhàn nhạt kim sắc cái đuôi, rất có đặc sắc.
	Nữ hài trở lại trên giường, lục nghi ngờ nắm vuốt chân của nàng, quất qua đầu giường bên cạnh khăn tay, giúp nàng chà nhẹ lấy lòng bàn chân, làm sao nuôi đến thói quen xấu, chính là không đổi được? Ân?
	Nói xong, hắn cầm qua nữ hài màu trắng bít tất, giúp nàng mặc lên.
	Kiều tịch nhịn cười không được, lục nghi ngờ, ngươi làm sao lão khí hoành thu giáo huấn người, giống cha ta cha.
	Lục nghi ngờ tay dừng lại, hắn ngẩng đầu, con ngươi đen nhánh sâu kín chà xát nàng một chút, trên người của hắn khuynh hướng nàng, đối kia hồng nhuận, không biết thu liễm miệng nhỏ cắn một chút, ba ba cũng sẽ không dạng này thân ngươi, cũng không thể dạng này cắn ngươi trương này miệng nhỏ.
	Kiều tịch mặt chợt một chút đỏ lên, nàng mới ý thức tới, nam nhân trước mặt cũng có ác liệt rễ.
	Nàng hừ một tiếng, trên tay mặt nạ hướng trên mặt của hắn mang đi, đây là ta tặng cho ngươi lễ vật.
	Mặt nạ chỉ có nửa bộ phận trên, đeo lên về phía sau, lộ ra lục nghi ngờ thẳng tắp chóp mũi, còn có môi mỏng, cứng rắn lạnh cằm. Hắn dáng dấp đẹp mắt, dù là chỉ còn nửa gương mặt, cũng là soái khí.
	Hắn mang theo mặt nạ, tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí.
	Quả nhiên thích hợp ngươi. Kiều tịch đụng mặt của hắn, rất đẹp trai.
	Lục nghi ngờ con mắt xuyên thấu qua mặt nạ nhìn về phía nữ hài, hắn thấp giọng mở miệng: Mặt của ta, cũng lớn màu xanh đen đồ vật?
	Hắn nhất quán thông minh, từ nữ hài tỉnh ngủ sau biến hóa, còn có nàng đột nhiên tiễn hắn mặt nạ, hắn tuỳ tiện có thể phỏng đoán đến.
	Kiều tịch mấp máy miệng nhỏ, đen nhánh con ngươi nhìn xem hắn, trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Nàng lại vội vàng nói: Vẫn là rất đẹp trai, bất kể như thế nào, ta đều thích nhất ngươi.
	Lục nghi ngờ câu môi, ta không ngại biến dạng, chỉ cần ngươi không chê liền tốt.
	Bề ngoài với hắn mà nói, cũng không trọng yếu, hắn càng để ý chính là, nàng có thể hay không không thích hắn biến dạng.
	Ta mới không chê. Kiều tịch hai tay dâng mặt của hắn, xích lại gần hắn, mang theo mặt nạ lục nghi ngờ quả thực soái khí đến rối tinh rối mù, nàng thân lấy khóe môi của hắn, ta cũng không phải nặng sắc người.
	Tiểu lừa gạt, nàng rất là ưa thích lục nghi ngờ mặt.
	*
	Đám người phát hiện, lục nghi ngờ đột nhiên đeo lên mặt nạ, mặc dù nghi hoặc, nhưng không người nào dám hỏi thăm đây là có chuyện gì.
	Trong thư phòng, kiều tịch nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, an tĩnh dò xét ngồi tại bàn đọc sách sau, đối màn ảnh máy vi tính ngay tại họp lục nghi ngờ.
	Nam nhân ngồi tại trên xe lăn, xuyên áo sơ mi trắng, màu đen quần dài, cả người sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, hết lần này tới lần khác trên mặt của hắn mang theo bằng bạc mặt nạ, nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí, môi mỏng câu lên lúc, quả thực có thể câu dẫn người ta trái tim nhảy loạn.
	Nàng đi qua, dời qua cái ghế ngồi tại bên cạnh hắn.
	Lục nghi ngờ nhìn nàng một cái, tiếp tục nghe màn hình đối diện cao tầng báo cáo công việc.
	Kiều tịch có chút xấu, nàng ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, trong màn hình chiếu rọi không đến vị trí, nàng duỗi ra một cái tay nhỏ, lặng lẽ dắt lấy lục nghi ngờ vạt áo.
	Lục nghi ngờ cũng không để ý tới, hắn con ngươi đen nhánh nhìn màn ảnh, mặt nạ trên mặt cùng hắn thâm thúy hình dáng hoàn mỹ dán vào, cõng chỉ riêng, nhiều hơn mấy phần cao thâm mạt trắc, để cho người ta nhìn không nhẹ thần sắc của hắn, ngược lại câu dẫn người ta lòng ngứa ngáy.
	Kiều tịch buông ra hắn vạt áo, ngược lại đem tay nhỏ đặt ở trên đầu gối của hắn.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì động tĩnh.
	Thứ 109 Chương Thứ 109 Chương (2/3)
	Tay nhỏ rất xấu, chậm rãi từ nam nhân đầu gối đến đùi xê dịch, mắt thấy sắp đến giữa hai đùi, lục nghi ngờ huyệt Thái Dương cuồng loạn một chút, tại cao tầng nhìn không thấy chỗ, lục nghi ngờ đưa tay nắm con kia làm loạn tay nhỏ.
	Lá gan làm sao lại như thế lớn?
	Kém chút dẫn tới hắn mất khống chế!
	Dưới mặt nạ, lục nghi ngờ mắt sắc thật sâu, hắn đem kiều tịch tay cầm nơi tay trong lòng bàn tay, tùy ý chơi nắm vuốt, từng chút từng chút dùng lòng bàn tay vuốt ve nàng đốt ngón tay, theo cho nàng tay nhỏ như nhũn ra, xốp giòn rơi.
	Kiều tịch giãy giãy tay nhỏ, lại bị lục nghi ngờ cầm thật chặt, mười ngón khấu chặt.
	Lục nghi ngờ đối trong màn hình cao tầng nói: Phong hiểm báo cáo phân tích bên trong đối sách đề nghị đầu thứ ba, ta muốn chính là khả khống tính, cũng không phải là muốn ngươi nói cho ta, khó mà tính ra.
	Đối diện cao tầng trên trán bắt đầu đổ mồ hôi, bởi vì cái này một hạng mục là mới......
	Ta không muốn nghe nói nhảm. Lục nghi ngờ không lưu tình chút nào, lạnh lùng trực tiếp đánh gãy đối phương giải thích.
	Kiều tịch mới phát hiện, lục nghi ngờ lạnh lùng như vậy bộ dáng, cùng nàng vừa xuyên qua thời điểm đồng dạng, nàng đã thật lâu không có nhìn thấy, lại hoặc là nói, hắn ở trước mặt nàng, thu liễm lại hắn phòng bị cùng lãnh ý, nguyện ý để nàng tới gần hắn.
	Nữ hài ánh mắt óng ánh đốt người, để cho người ta khó mà coi nhẹ.
	Lục nghi ngờ thực sự bù không được, hắn dưới mặt nạ cái cằm kéo căng, trên mặt có chút phát nhiệt, hắn nghiêng đầu, quả nhiên đối mặt nàng quá phận rót sáng con ngươi, thu liễm một chút.
	Trong màn hình, ngay tại báo cáo cao tầng coi là lục nghi ngờ là tại răn dạy hắn, hắn tranh thủ thời gian trả lời: Lục tổng, ta lo lắng nhỏ giọng ngươi sẽ nghe không được.
	Kiều tịch giống như là làm loạn thành công tiểu hồ ly, mặt mày cong cong, trong mắt ngậm lấy sáng sáng tinh toái.
	Lục nghi ngờ thở dài, hắn tự giễu một chút, nói: Hội nghị hôm nay liền đến nơi này.
	Tại đông đảo cao tầng trong ánh mắt kinh ngạc, hắn đột nhiên tắt đi màn hình.
	Kết thúc rồi à? Kiều tịch trừng mắt nhìn.
	Nhìn xem biết rõ còn cố hỏi nữ hài, lục nghi ngờ buông nàng ra tay nhỏ, hơi lạnh lòng bàn tay cải thành nắm nàng cái cằm, hắn cúi đầu: Ân.
	Môi mỏng nặng nề mà rơi vào nữ hài đỏ tươi xinh đẹp trên miệng nhỏ, nghiền ép, hấp thu.
	Ở trước mặt nàng, hắn liền không có lý trí, không có năng lực tự kiềm chế, giống váng đầu não, cam tâm bị nàng ôm lấy, tùy ý làm bậy vứt xuống hội nghị.
	Cực kỳ giống hôn quân.
	Khóe môi bị trừng phạt cắn một chút, có chút nhói nhói, kiều tịch đẩy hắn ra, đối đầu nam nhân đen nhánh mờ mịt con mắt, nàng đưa tay đem bao trùm tại trên mặt hắn mặt nạ lấy xuống.
	Màu xanh đen bộ phận đã từ mắt của hắn đuôi đến vị trí của mặt trời lan tràn ra, trên trán cũng có mảng lớn. Lục nghi ngờ vốn là lạnh bạch màu da, bây giờ trở nên tái nhợt, cùng màu xanh đen bộ phận so sánh, hắc bạch phân minh, càng chướng mắt, càng xấu, tuyệt đối có thể dọa khóc tiểu hài.
	Nhưng mà, tại kiều tịch trong mắt, lục nghi ngờ y nguyên vẫn là cái kia phát ra ánh sáng người.
	Nàng trong trẻo con ngươi phản chiếu lấy hình dạng của hắn.
	Tay của nàng nâng ở hắn mặt hai bên, môi của nàng hôn lên.
	Kiều tịch ôn nhu cực kỳ, nàng không chút nào ghét bỏ lục nghi ngờ trên mặt xấu xí ấn ký màu xanh đen, chậm rãi thân lấy bị đen năng lượng ăn mòn vị trí.
	Lông mày xương bên trên, trên huyệt thái dương, liền liền trên trán, bị hôn qua vị trí một mảnh ướt át, có chút ngứa, lục nghi ngờ mắt sắc thật sâu, yết hầu căng lên, tịch tịch.
	Dù là lục nghi ngờ không thèm để ý bề ngoài, nhưng nhìn xem trong gương mình, hắn cũng ghét bỏ xấu, mà cô gái trước mặt lại dùng hành động nói cho hắn biết, nàng không chê.
	Buông xuống tầm mắt khẽ run, lục nghi ngờ tay chụp ở eo của nàng, đem người đặt tại trong ngực, hơi lạnh môi mỏng trở nên nóng hổi, rơi vào trên cái miệng nhỏ của nàng, hắn lẩm bẩm đạo: Coi như cái này một giây chết đi, ta cũng không có cái gì tốt tiếc nuối.
	Kiều tịch không muốn, nàng dùng sức trừng hắn, chớ nói nhảm!
	Nàng lục nghi ngờ, muốn bình an, trăm tuổi không lo.
	*
	Thời gian trôi qua rất nhanh, lục nghi ngờ trên mặt cơ hồ toàn bao trùm lên màu xanh đen đen năng lượng, nguyên bản kiều tịch vì hắn thiết kế một nửa mặt nạ đã biến thành hoàn chỉnh một trương mặt nạ.
	Trên người hắn, cũng cơ hồ bị đen năng lượng chiếm hết.
	Trong biệt thự, kiều tịch tạm thời đuổi toàn bộ người rời đi, chỉ có lưu lại cổng thủ vệ.
	Nghe không ngừng vang lên tiếng ho khan, kiều tịch khóe mắt chua đến kịch liệt.
	Nàng hung hăng cắn một chút mình môi, chờ đợi ghen tuông quá khứ, trong mắt nàng mang theo cười, bưng làm tốt đồ ăn từ phòng bếp đi tới.
	Trên xe lăn lục nghi ngờ dù là ốm yếu, eo thân của hắn y nguyên ngồi thẳng tắp thẳng tắp, giống như là không gãy tuyết lỏng.
	Đây là ta lần thứ nhất làm, giống như khét, ngươi nếm thử hương vị thế nào. Kiều tịch không biết làm cơm, đây là nàng lần thứ nhất nếm thử, nàng cảm thấy thật là khó a.
	Lục nghi ngờ giật giật môi, dưới mặt nạ, ánh mắt của hắn ôn nhu đến cực điểm, tịch tịch làm, khẳng định ăn ngon.
	Kiều tịch tại bên cạnh hắn tọa hạ, đưa tay muốn đem hắn mặt nạ lấy xuống, lục nghi ngờ lại mở đầu.
	Cứ như vậy mang theo mặt nạ ăn đi. Hắn bộ dáng bây giờ quá khó nhìn, sẽ ảnh hưởng muốn ăn.
	Không muốn, dạng này không tiện. Kiều tịch kiên trì đưa tay đi hái mặt nạ của hắn, trong nhà không có những người khác tại, ngươi không cần lo lắng.
	Dưới mặt nạ, lộ ra lục nghi ngờ bị đen năng lượng chiếm hết khuôn mặt, trước kia thanh lãnh tuấn tiếu khuôn mặt đã sớm không thể vào mục.
	Kiều tịch môi đỏ câu lên, nàng tiến tới, như dĩ vãng vô số lần như vậy, hôn một chút mặt của hắn, ăn đi.
	Nàng kẹp một khối xương sườn đặt ở trong bát của hắn, nói: Lục nghi ngờ, tóc của ngươi có phải là lớn? Đều che trán, sau khi cơm nước xong, ta giúp ngươi cắt.
	Ngươi biết sao?
	Sẽ không, làm ta có thể học, lần này coi như làm luyện tay một chút.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, nhớ kỹ thủ hạ lưu tình.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng cắn một cái xương sườn thịt, là mặn.
	Quay đầu, nàng trông thấy lục nghi ngờ như không có việc gì ăn xong nàng kẹp xương sườn, vội vàng nói: Không muốn ăn, tốt mặn.
	Lục nghi ngờ ôm lấy môi, còn có thể tiếp nhận, ngươi có rất lớn tiến bộ không gian.
	Không ăn, ta đi gọi thức ăn ngoài. Kiều tịch ngăn lại lục nghi ngờ, không cho hắn ăn, quá mặn.
	Thứ 109 Chương Thứ 109 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ nhẹ nhàng nói: Ta tương đối nhịn mặn.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian đoạt lấy đôi đũa trong tay của hắn, gạt người miệng, ngươi rõ ràng thích thanh đạm.
	Lục nghi ngờ trong mắt có chút tiếc nuối, nhưng đây là tịch tịch lần thứ nhất vì ta nấu cơm.
	Ngươi muốn ăn, ta về sau nhiều hơn làm cho ngươi.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh hiện lên ý cười nhợt nhạt, nhưng mà một giây sau, hắn đột nhiên ho khan.
	Kiều tịch quen thuộc giúp hắn thuận vỗ lưng bộ, đem cách đó không xa chứa nước ấm cái chén bưng tới.
	Một trận ho sặc sụa sau, lục nghi ngờ hốc mắt đều đỏ, đuôi mắt bị ép thấm ra lệ quang, hắn nhạt nhẽo môi sắc cũng nhiều mấy phần đỏ, nếu như trên mặt của hắn không có việc gì, nhất định là ốm yếu mỹ nhân.
	Mà bây giờ, mặt mũi tràn đầy xanh đen, để cho người ta nhìn không ra sắc mặt của hắn.
	Kiều tịch y nguyên đau lòng đến cực điểm, nàng bưng cái chén, đưa đến môi của hắn bên cạnh, để cho hắn thấm giọng nói.
	Một chén nước thấy đáy, lục nghi ngờ môi cũng dính lấy thủy sắc, kiều tịch cúi đầu hôn một chút môi của hắn, còn khó chịu hơn sao?
	Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Sau khi ăn cơm tối xong, kiều tịch tìm tới cái kéo, tìm tới khăn tắm lớn, quấn tại lục nghi ngờ trước người, chuẩn bị giúp hắn cắt tóc.
	Nàng nửa ngồi tại nam nhân trước người, tế bạch ngón tay cầm cái kéo, bắt đầu tu bổ lục nghi ngờ tóc cắt ngang trán.
	Ta cắt đến lông mày vị trí đi.
	Ân. Cô gái trước mặt khuôn mặt nhỏ trắng muốt, ô mắt liễm diễm, nàng ghét bỏ trời nóng nực, trên thân chỉ mặc một đầu bột củ sen sắc đai đeo váy, lộ ra cổ cùng xương quai xanh cực xinh đẹp.
	Nàng thần sắc nghiêm túc đánh giá tóc của hắn, hết lần này tới lần khác, trong đầu của hắn lại nghĩ đến thân hắn, lục nghi ngờ cảm thấy mình càng ngày càng vô sỉ.
	Kiều tịch đem lục nghi ngờ tóc cắt ngang trán cắt đến vụn vặt, còn có đường cong, nàng nhìn thoáng qua, cảm thấy hài lòng sau, nàng xê dịch đến lục nghi ngờ sau lưng, tu bổ phía sau hắn đuôi tóc.
	Gian phòng bên trong chỉ có nhỏ xíu cắt ngắn nhỏ vụn âm thanh, càng thêm lộ ra yên tĩnh.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch ngừng tay thời điểm, nàng phát hiện lục nghi ngờ ngủ thiếp đi.
	Dựa theo dĩ vãng, mới như thế một hồi, hắn không thể biết ngủ, nhưng mà từ khi đen năng lượng cơ hồ chiếm hết thân thể của hắn sau, hắn ngủ say thời gian cũng dần dần tăng nhiều, thân thể càng ngày càng suy yếu.
	Kiều tịch lấy ra trước người hắn khăn tắm, rón rén dời qua cái ghế nhỏ, nàng ngồi bên cạnh hắn, tựa ở trên vai của hắn, tay nhỏ lặng lẽ chui tiến hắn bàn tay lạnh như băng trong lòng, bồi tiếp hắn cùng một chỗ ngủ.
	Nàng nhắm mắt lại, nước mắt len lén từ đuôi mắt lăn xuống.
	Khí trời bắt đầu trở nên lạnh, lục nghi ngờ thân thể bị đen năng lượng chiếm hết, liền liền hiển lộ bên ngoài ngón tay cũng biến thành xanh đen.
	Trước kia hắn tốt như vậy nhìn, lạnh sửa không dáng dấp ngón tay, bây giờ trở nên giống quái vật tay khó coi như vậy, nhưng mà vẫn là bị kiều tịch tay nhỏ cầm chặt.
	Hướng đại ca, hôm nay bên ngoài hóng gió, so với hôm qua lạnh một chút, ngươi giúp ta đi gian phòng cầm một đầu tiểu Mao dưới nệm tới đi.
	Là, kiều tiểu thư. Lục nghi ngờ thân thể càng ngày càng kém, kiều tịch một người có đôi khi rất khó chiếu cố hắn, những người khác nàng không yên lòng, chỉ có thể đem bảo tiêu đại ca tìm trở về.
	Bảo tiêu không nghĩ tới thiếu gia vậy mà lại biến thành dạng này, hắn chấn kinh lại khổ sở, đồng thời, khoảng thời gian này, hắn trông thấy kiều tịch đối thiếu gia không rời không bỏ, càng thêm tin phục cùng kính nể.
	Kiều tịch cúi đầu, tiến đến lục nghi ngờ bên tai, nàng nhẹ nói: Trước mấy ngày trời mưa, không có mang ngươi ra ngoài tản bộ, hôm nay ta cùng ngươi đi trong viện ngồi một chút.
	Lục nghi ngờ mặt mày ôn hòa, hắn trong con ngươi đen nhánh cũng nhiễm lên ôn nhu chỉ riêng, ân.
	Kiều tịch tiếp nhận bảo tiêu đại ca lấy ra tiểu Mao thảm, nàng trùm lên lục nghi ngờ trên hai chân, sau đó đẩy hắn đi ra ngoài.
	Hiện tại là đầu thu, bên ngoài lá cây thất bại không ít, viện tử thiếu khuyết người quản lý, mặt đất chất đầy lá rụng, có loại thê lương tiêu điều.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ đi đến ghế dài bên kia, nàng ngồi bên cạnh hắn, tựa ở trên vai của hắn.
	Hơi lạnh gió thu thổi qua, phật lên nàng tế nhuyễn lọn tóc, rơi vào lục nghi ngờ hạng nơi cổ, có chút ngứa.
	Hắn nghiêng đầu, liếc nhìn nữ hài trơn bóng tế bạch bên mặt, nàng xinh đẹp, tươi đẹp, sinh động.
	Mà bây giờ hắn, giống lấy tiêu điều viện tử, khô héo, suy bại, sinh mệnh khí tức sắp hết.
	Lục nghi ngờ, năm sau đầu xuân, ta để cho người ta trong sân cắm đầy hoa đi, ta mang ngươi ra liền có thể quan sát hoa, mà không phải hai chúng ta mắt ngây ngốc, chỉ có thể nhìn lá rụng. Kiều tịch cười nói.
	Bên cạnh, lục nghi ngờ chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn trầm thấp, hoàn toàn như trước đây êm tai, dễ nghe có thể khiến người ta xốp giòn lỗ tai, tịch tịch, ngươi trở về đi.
	Kiều tịch toàn thân sững sờ.
	Nàng tựa ở lục nghi ngờ trên bờ vai, không hề động.
	Lục nghi ngờ hai tay chậm rãi nâng lên, ôm lấy người bên cạnh mà, kiều tịch mặt chăm chú dán lục nghi ngờ băng lãnh ngực, khóe mắt nóng hổi, miệng nhỏ cắn thật chặt, mới không có phát ra cái gì thanh âm.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, môi mỏng dán bên tai của nàng, ôn nhu nói: Tịch tịch, ta không có tiếc nuối.
	Gặp nàng, tính mạng của hắn trở nên hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.
	Hơi lạnh gió thu thổi qua, người trong ngực mà dần dần trở nên trong suốt.
	Lục nghi ngờ môi rơi vào nàng đỉnh đầu bên trên, đảo mắt, trong ngực rơi vào khoảng không.
	Hắn môi mỏng dần dần câu lên, nhắm mắt lại.
	Gian phòng bên trong màn hình lớn biến mất.
	Kiều tịch chậm rãi mở to mắt, nàng sờ lên mặt mình, bàn tay toàn dính ướt.
	Con mắt của nàng đỏ đến lợi hại, con mắt chua đến thấy đau, lục nghi ngờ.
	Tác giả có lời muốn nói: Tới chậm, chương này viết rất chậm ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Khoan thai gặp Nam Sơn 3 Cái;44596523 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tam mộc 38 Bình; Khoan thai gặp Nam Sơn 26 Bình; Vị ngọt đáng yêu nhiều 25 Bình; Siêu 24 Bình; Nhỏ quả cam, nuôi? Bản hoa 20 Bình;berries, ngươi tốt., mây khen người ở giữa, dao., a nguyệt, Tống vui sướng đồng, Polaris, 27745425, nửa ngày tham hoan, ngàn tỉ mèo, hi nhiễm 10 Bình;53665644 9 Bình;53925247 6 Bình; Ha ha quái, dịch ca, rất thích thẩm quát., Tiểu Mễ hoa 5 Bình; Dũng cảm trùng trùng 3 Bình; Thời tiết, hề hề cá, Y Bảy diệp L 2 Bình; Đại áp lê, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, sách sách, Morpheus, là cảm thấy ngươi đến, biển khói, Tiểu An, duyên dáng 1 Bình;
