	Thứ 16 Chương Thứ 16 Chương (1/3)
	Không thể gặp lục nghi ngờ, kiều tịch tâm tình thật không tốt.
	Nàng phiền não uốn tại trên ghế sa lon, chỉ còn lại hơn một ngày tuổi thọ, nàng cần đuổi tới lục nghi ngờ bên người.
	Lúc này, Triệu Vũ tiếc từ trên lầu đi xuống, nàng bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, trong tay còn cầm một bình lớn nước.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, nữ nhân xấu công lược mục tiêu ra, hiện tại nữ nhân xấu muốn đi loại 400 Cái cây.
	Kiều tịch miễn cưỡng, không có chút nào đấu chí, hiện tại ta đều nhanh chết, còn quản cái gì trồng cây?
	Phất nhanh vội vàng nói: Chủ nhân, nếu như Triệu Vũ tiếc công lược thành công, lọc kính thăng cấp, đến lúc đó nàng lại tìm đến lục nghi ngờ......
	Ngươi có thể ngậm miệng. Kiều tịch tuyệt không muốn nghe đến lục nghi ngờ danh tự cùng Triệu Vũ tiếc cùng nhau xuất hiện.
	Nàng đứng lên, ngăn tại Triệu Vũ tiếc đường, ngươi đi nơi nào?
	Triệu Vũ tiếc hơi ngạc nhiên, lập tức khẽ cười nói: Ta muốn đi vận động.
	Chân của ngươi tốt? Kiều tịch đánh giá vài lần chân của nàng.
	Triệu Vũ tiếc cười cười, không sai biệt lắm tốt, hiện tại đi đường không thế nào đau nhức.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Vậy ta đi trước. Triệu Vũ tiếc bộ pháp vội vàng, nàng muốn tranh thủ thời gian loại xong 400 Cái cây.
	Kiều tịch híp híp mắt, nàng chậm ung dung cùng tại Triệu Vũ tiếc sau lưng.
	Lần này Triệu Vũ tiếc vẫn là lựa chọn lần trước vùng hoang vu.
	Tiểu thư, đây là ngươi muốn 400 Cái cây mầm, ta mặt khác tặng cho 5 Khỏa cho ngươi, lần tiếp theo ngươi muốn cây giống, tiếp tục gọi điện thoại cho ta. Đại thúc cười vui cởi mở.
	Triệu Vũ tiếc cười không nổi, về sau ngươi không cần đưa tặng bất luận cái gì cây giống.
	Đại thúc phất phất tay, không quan hệ, ngươi mua nhiều, có thể đưa tặng mấy cây. Nói, hắn lên xe rời đi.
	Triệu Vũ tiếc nhịn không được mắt trợn trắng xúc động, ai mà thèm hắn đưa tặng? Nhiều một gốc nàng đều không muốn.
	Có kinh nghiệm của lần trước, lần này Triệu Vũ tiếc chuẩn bị không ít kem chống nắng, găng tay, nước, đào đất công cụ.
	Lần trước nàng rám đen không ít, lần này nàng đánh chết cũng phải làm tốt phòng nắng, nàng còn mang theo quạt điện nhỏ, bánh mì, lúc nghỉ ngơi đều có thể dùng tới.
	Kiều tịch ngồi tại trong xe, xa xa nhìn lại, có thể trông thấy Triệu Vũ tiếc tại cuốc đào hố.
	Kiều tịch câu môi, đem chiếc xe lái qua.
	Là, tiểu thư.
	Xe quang minh chính đại mở tại Triệu Vũ tiếc cách đó không xa.
	Kiều tịch hạ xuống cửa sổ xe, tay của nàng khoác lên trên cửa sổ xe, nàng chiếc cằm thon gác lại trên mu bàn tay, thần sắc uể oải, ngươi đang làm cái gì?
	Tiểu Tịch, sao ngươi lại tới đây? Triệu Vũ tiếc bối rối đắc thủ hạ cuốc rơi xuống, kém chút nện vào chân.
	Nàng chấn kinh đến cơ hồ nói không ra lời, kiều tịch làm sao lại tới đây? Nàng phát hiện cái gì?
	Ta nhàn rỗi nhàm chán, liền theo ngươi đã đến, ngươi đang làm cái gì? Kiều tịch thưởng thức Triệu Vũ tiếc kinh xử chí.
	Nàng tốt xấu, mình tâm tình không tốt, liền muốn tìm thú vui, để cho người khác bồi tiếp nàng không vui.
	Triệu Vũ tiếc tận lực ổn định tay chân của mình, trên mặt nàng tiếu dung miễn cưỡng, ta đang trồng cây, ta nhìn trên mạng nói trồng cây có thể tiêu hao thể năng, còn có thể giảm sức ép, ta liền thích.
	Nàng ý đồ để cho mình trấn định lại, lại nói, trồng cây là một chuyện tốt, ta cũng rất tình nguyện làm.
	Kiều tịch ánh mắt ý vị thâm trường, nàng nhìn xem Triệu Vũ tiếc biên cố sự, a.
	Triệu Vũ tiếc đoán không được kiều tịch ý tứ.
	Kiều tịch môi hơi câu, ngươi tiếp tục a, không cần phải để ý đến ta.
	Triệu Vũ tiếc coi là kiều tịch tin tưởng mình, nàng cười nói: Tiểu Tịch, ngươi muốn cùng một chỗ xuống tới trồng cây sao, chơi rất vui.
	Nhìn xem kiều tịch kia thân da thịt tuyết trắng, còn có kia nuông chiều đến quá phận tay, Triệu Vũ tiếc đột nhiên có muốn hủy đi suy nghĩ, nếu như kiều tịch đứng tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, khẳng định sẽ biến thành đen, chỉ cần kiều tịch loại một buổi sáng cây, nàng hai tay khẳng định sẽ mài chảy máu.
	Triệu Vũ tiếc giật dây lấy, ngươi muốn thử thử một lần sao? Ngươi sẽ phát hiện rất có ý tứ.
	Kiều tịch miễn cưỡng tựa ở trong xe, nàng cong cong mắt, cười xùy: Không, ta cảm thấy nhìn ngươi làm việc sẽ tương đối có ý tứ.
	Triệu Vũ tiếc: ......
	Trên mặt nàng mỉm cười cơ hồ duy trì không được.
	Cuối mùa hè ánh nắng xán lạn, mặt trời treo trên cao, buổi sáng sau cùng một chút hơi lạnh cũng rút đi, không khí chung quanh có loại muốn mưa oi bức, làm cho lòng người sinh chán ghét phiền.
	Triệu Vũ quý tài đào xong ba cái hố, đã nóng đến đầu đầy mồ hôi, lo lắng bị cảm nắng, nàng không thể không đem một kiện áo khoác cởi xuống.
	Tiếp tục a, làm sao ngừng? Kiều tịch không biết lúc nào miễn cưỡng khen, đứng tại nàng cách đó không xa.
	So sánh lên nàng chật vật, kiều tịch sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái đứng ở nơi đó.
	Nàng hôm nay mặc một đầu cạn khói bụi tử váy, cái này nhan sắc rất kén chọn người, làn da thoáng không đủ bạch, cũng không thể xuyên ra dạng này tiên khí cảm giác.
	Mà kiều tịch hoàn toàn khống chế.
	Dưới ánh mặt trời nàng, da trắng hơn tuyết, mắt ngọc mày ngài, để cho người ta không dời mắt nổi.
	Nàng chân mang màu hồng nhạt buộc dây thừng giày, tinh tế dây thừng quấn quanh lấy mắt cá chân nàng, ở giữa lộ ra tuyết trắng mu bàn chân, kiều tịch bị nuông chiều đến liền liền ngón chân đều là đẹp mắt.
	Giẫm trong đất, để cho người ta chỉ sợ những này bùn sẽ làm bẩn giày của nàng.
	Thứ 16 Chương Thứ 16 Chương (2/3)
	Có so sánh, Triệu Vũ tiếc sắc mặt thật không tốt, hành động lực cũng biến thành cực chậm.
	Lúc này, kiều tịch tiếp vào điện thoại, nghe được một đầu khác báo cáo, nàng thỏa mãn cười.
	Tắt điện thoại sau, kiều tịch miễn cưỡng khen, nàng đối sinh không thể luyến Triệu Vũ tiếc đạo: Ta đi.
	Ngươi muốn đi? Triệu Vũ tiếc có chút kinh ngạc.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng tới đây, đơn thuần là muốn để Triệu Vũ tiếc không thoải mái mà thôi.
	Khí trời mùa hè, thay đổi bất thường, so trở mặt tốc độ còn nhanh. Bầu trời mây đen dày đặc, sắc trời tối xuống.
	Trong xe, kiều tịch nghiêm túc liếc nhìn vừa cầm tới tư liệu.
	Nàng phát hiện, Lục lão gia tử thuê chiếu cố lục nghi ngờ người, lại là Triệu Vũ tiếc lần này công lược mục tiêu.
	Phất nhanh: Quá tốt rồi, chủ nhân, lần này nữ nhân xấu lại muốn toi công bận rộn.
	Kiều tịch cười cười, nàng không nghĩ tới lần này sẽ như vậy trùng hợp.
	Mây đen áp đỉnh, trĩu nặng, sắc trời ảm đạm, cuồng phong thổi đến ven đường cây cối điên cuồng lắc lư, một giây sau, giọt mưa lớn như hạt đậu đánh rớt tại trên cửa sổ xe.
	Xe dừng ở Lục gia cửa sau.
	Kiều tịch gọi điện thoại hỏi một đầu khác người, giám sát, còn có khóa cửa, xử lý sao?
	Đại tiểu thư, đã không có vấn đề.
	Ân. Kiều tịch lấy điện thoại lại.
	Nàng đẩy cửa xe ra, chống đỡ dù che mưa đi xuống xe.
	Nghĩ đến cái gì, kiều tịch đem dù thu lại, ném vào trong xe.
	Lái xe nhìn thấy, hắn cả kinh tranh thủ thời gian che dù đi qua, tiểu thư......
	Ta không sao. Kiều tịch đẩy ra lái xe đưa qua dù.
	Trong thư phòng, con thỏ nhỏ ở trên bàn sách thỉnh thoảng vừa đi vừa về nhảy lên, mưa rơi đến cửa sổ ba ba vang, trong phòng càng thêm lộ ra yên tĩnh.
	Thiếu niên thân eo thẳng tắp, ngồi tại trước bàn sách, thần sắc chuyên chú xem sách.
	Đột nhiên, con thỏ nhỏ vểnh tai, sốt ruột ở trên bàn vừa đi vừa về nhảy lên, nó còn cần đầu đi ủi lục nghi ngờ sách.
	Đại thủ một thanh đè lại nó, thiếu niên thanh âm trầm thấp mang theo vài phần dung túng, tắt máy, không nên nháo.
	Tắt máy giãy dụa lấy, nó nhảy rụng tại lục nghi ngờ trên đùi, sau đó lại nhảy xuống mặt đất, lớn chừng bàn tay đồ vật linh hoạt rất, hướng ngoài cửa vọt tới.
	Lục nghi ngờ thở dài, hắn khép sách lại, chuyển động xe lăn, chuẩn bị ra ngoài bắt con thỏ.
	Vừa tới đến trước cửa thư phòng, lục nghi ngờ xe lăn ngừng.
	Nữ hài bưng lấy con thỏ, hướng hắn đi tới.
	Nàng toàn thân ướt đẫm, cạn khói bụi tử sắc váy chăm chú kề cận thân thể, giống ngòi bút, nhẹ tô lại lấy nàng đường cong.
	Dính nước khuôn mặt nhỏ càng thêm tuyết trắng sáng long lanh, một đôi mắt thấm đầy nước chỉ riêng, một chút để cho người ta xốp giòn xương cốt.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, ngươi làm sao bị xối?
	Kiều tịch đi hướng hắn, giọt nước hoãn lại lấy mái tóc dài của nàng mà rơi, làn da của nàng tốt, toàn mặt trang điểm, giọt nước lăn qua da thịt lộ ra hết sức trong suốt.
	Nàng đem tắt máy thả rơi vào một bên, ta sốt ruột gặp ngươi, đi vào Lục gia thời điểm, vừa vặn trời mưa to.
	Kiều tịch ướt đẫm mắt đen sáng chỗ sáng nhìn xem hắn, gia gia ngươi đem cửa sau khóa chặt, còn lắp đặt thật nhiều giám sát, ta thật vất vả mới có thể đi vào tới thăm ngươi.
	Hai ngày không gặp, lục nghi ngờ, ta nhớ ngươi lắm. Nàng mỗi một ngày đều lo lắng không có cách nào kéo dài tính mạng.
	Lục nghi ngờ chỗ ngực tâm không bị khống chế cuồng loạn một chút, hắn nắm chặt tay vịn, khóe môi mím chặt, cố gắng chống cự lại xa lạ kia lại quái dị tình cảm.
	Đơn thuần chưa □□ Thiếu niên, chỗ đó thừa nhận được yêu tinh đồng dạng nữ hài lời hữu ích?
	Kiều tịch đến gần hắn, nàng tế bạch đầu ngón tay duỗi ra, đi kéo hắn ống tay áo.
	Dù là căn phòng bên trong tia sáng lờ mờ, cũng có thể rõ ràng thấy được nàng trắng nõn đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt màu hồng, đẹp mắt rất.
	Ngươi khẳng định cũng nhớ ta. Kiều tịch nhóc đáng thương giống như, đầu ngón tay gấp dắt lấy y phục của hắn, tựa hồ rất chờ mong câu trả lời của hắn.
	Không nghĩ.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lay động đến vui sướng.
	Kiều tịch đáy mắt ẩn giấu nồng đậm ý cười, nàng không có vạch trần hắn.
	Nàng nói tiếp êm tai lừa gạt hắn, ngươi không nghĩ ta, ta muốn gặp ngươi là được.
	Lục nghi ngờ xiết chặt ngón tay thấy đau, trở nên cứng, hắn mặt lạnh lấy, ngươi toàn thân đều ướt, trở về đi.
	Kiều tịch sóng mắt lưu chuyển, ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem hắn, mang theo một chút nhỏ phàn nàn, không quay về, ta thật vất vả tiến đến gặp ngươi, ta mới sẽ không dễ dàng như vậy trở về.
	Ngón tay của nàng nắm chặt, màu hồng nhạt đầu ngón tay trắng bệch, muốn gặp ngươi một mặt, rất không dễ dàng.
	Lục nghi ngờ kéo căng thân thể giống như là bị hung hăng một kích, sập, trên mặt thanh lãnh bị đánh tan, hắn ngây ngô mặt mày mang theo không tự biết ôn nhu, gặp ta làm cái gì? Một cái tàn phế người, có gì đáng xem.
	Những người khác ghét bỏ hắn cũng không kịp, nàng lại tương phản, đuổi cũng không đi.
	Tại sao có thể có dạng này tiểu vô lại, cuốn lấy người không thể làm gì?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng đen nhánh con ngươi phản chiếu lấy hắn, tràn đầy đều là hắn, ngươi chỗ đó cũng đẹp.
	Thứ 16 Chương Thứ 16 Chương (3/3)
	Từ nhỏ đến lớn, lục nghi ngờ cực ít nghe được đối với hắn tán dương, không đối, phải nói hắn chưa bao giờ từng chiếm được tán dương. Mà bây giờ, nữ hài miệng ngọt đến quá phận, câu câu mang theo đường, thẳng hướng bộ ngực hắn bên trong nhét vào.
	Hắn chỗ đó có thể không tham lam?
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, hắn buông xuống hạ tầm mắt, ta để cho người ta cầm quần áo cho ngươi.
	Không muốn gọi người đến, bị phát hiện, ta lần sau khẳng định không thể trở lại nhìn ngươi. Kiều tịch mặt mày cong cong, nàng nói: Ta có thể mặc y phục của ngươi.
	Phất nhanh nghe phú quý nói qua, chủ nhân của nó rất thích nghe cầu vồng cái rắm, hiện tại nó đột nhiên minh bạch, ai cũng thích nghe lời hữu ích.
	Lục nghi ngờ an tĩnh ngồi tại trên xe lăn, hắn cúi đầu, nhẹ vỗ về trên bàn tay tắt máy, đen nhánh con mắt ám trầm, không biết đang suy nghĩ gì.
	Lúc này, cửa phòng rửa tay mở ra, nữ hài thay xong quần áo ra.
	Trên người nàng xuyên hắn áo sơ mi trắng, bờ vai của hắn rộng tráng, quần áo tương đối lớn, mặc trên người nàng lỏng lỏng lẻo lẻo.
	Vạt áo hạ, nàng hai cái đùi vừa mịn lại bạch, lắc loạn mắt người.
	Lục nghi ngờ nghiêng đi ánh mắt, không dám nhìn kỹ, mặc quần vào. Hắn có mới quần đùi, một mực không có mặc qua, là sạch sẽ.
	Không muốn, quá rộng, một mực rơi. Eo của nàng cực nhỏ, lục nghi ngờ quần đối với nàng mà nói khẳng định là thiên đại.
	Mà lại, nàng mặc vào, còn thế nào câu lục nghi ngờ.
	Nàng đi hướng trên xe lăn thiếu niên, liếc nhìn tóc ngắn hạ, thiếu niên ửng đỏ thính tai.
	Bên ngoài trời càng ngày càng mờ, mưa to giống như là tạm thời sẽ không đình chỉ.
	Nữ hài đi đến trước mặt, lục nghi ngờ ngây ngô lông mi nhíu chặt, làm sao không mang giày?
	Nữ hài chân trực tiếp giẫm tại màu xám nhạt bóng loáng mặt đất, mu bàn chân tuyết trắng, có thể là sàn nhà lạnh, mũi chân của nàng hơi cuộn tròn.
	Kiều tịch lý trực khí tráng mở miệng: Ướt, xuyên khó chịu.
	Trước xuyên ta.
	Không mặc, giày của ngươi quá lớn.
	Lục nghi ngờ không biết Kiều gia làm sao nuôi như thế một cái bảo bối, không thể chân trần, sẽ bị cảm lạnh.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, chờ chính là lục nghi ngờ câu này, nàng tiến lên, trực tiếp tọa lạc lục nghi ngờ trên đùi, ngươi ôm ta liền tốt.
	Trên tay nàng thanh năng lượng kim quang sáng lên.
	Mềm mềm thân thể rơi vào trong ngực của hắn, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, nữ hài giống như là không có xương cốt giống như, thẳng hướng hắn đem trong ngực xích lại gần, kiều tịch! Nữ hài tựa như một đoàn mềm mềm bông, thân thể của hắn sắp rơi vào đi.
	Lục nghi ngờ lần thứ nhất ý thức được, y phục của mình rất mỏng.
	Ở đây. Kiều tịch ngoan ngoãn ứng với, nàng ngáp một cái, nói: Hai ngày này không nhìn thấy ngươi, ta đều ngủ không được ngon giấc, hiện tại ta vây lại, ngươi ngủ cùng ta một hồi đi.
	Không được. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt.
	Ngươi không muốn cùng ta cùng một chỗ ngủ sao? Kiều tịch đen nhánh con ngươi chăm chú nhìn hắn.
	Ngươi đi về nhà ngủ. Thiếu niên xụ mặt, nghĩa chính ngôn từ đến không được.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, nàng lại ngáp một cái, bối rối buộc khóe mắt của nàng lật ra nước mắt, đuôi mắt có chút đỏ.
	Lục nghi ngờ thở dài, hắn trầm mặc chuyển động xe lăn đi vào bên giường, ngươi ngủ một hồi, ta đợi chút nữa đánh thức ngươi.
	Lục nghi ngờ giường tương đối đơn giản, trên giường phủ lên màu xám tro nhạt ga giường cùng cái chăn, liền liền gối đầu cũng là màu xám tro nhạt, lạnh điều đơn nhất, giống hắn.
	Kiều tịch khóe môi nhếch lên, nàng cố ý dùng khuôn mặt tại lục nghi ngờ hạng nơi cổ cọ xát, lục nghi ngờ, ngươi làm sao tốt như vậy.
	Lục nghi ngờ mím chặt môi, tùy ý cổ bị cọ địa phương từng chút từng chút run lên.
	Kiều tịch nằm rơi vào lục nghi ngờ trên giường, giường của hắn đệm lệch cứng rắn, đối kiều tịch tới nói tuyệt không dễ chịu, gối đầu, trên chăn tất cả đều là thiếu niên mát lạnh khí tức, rất sạch sẽ.
	Nàng lôi kéo lục nghi ngờ tay không thả, ngươi đi lên theo giúp ta.
	Kiều tịch!
	Kiều tịch da mặt cực dày, nàng vô lại cực kỳ, từng bước một lừa thiếu niên đi vào nàng cái bẫy, đi lên a, ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì.
	Lục nghi ngờ căn bản bù không được nàng mệt nhọc.
	Ngươi xoay người. Lục nghi ngờ không cho kiều tịch nhìn hắn xê dịch lên giường xấu xí tư thái.
	Nếu không ta giúp ngươi. Kiều tịch chậm ung dung xoay người.
	Lục nghi ngờ tầm mắt rủ xuống, lông mi khẽ run, không cần.
	Kiều tịch nghe được bên giường tiếng vang, bánh xe phụ ghế dựa chuyển đến trên giường, lục nghi ngờ hẳn là rất phí sức.
	Nàng đột nhiên có chút đau lòng.
	Thẳng đến lục nghi ngờ hoàn toàn ở trên giường nằm rơi, kiều tịch xoay người.
	Hai người ngủ khoảng cách có chút xa, kiều tịch lặng lẽ xê dịch quá khứ, cánh tay dán thân thể của hắn, nhìn xem thanh năng lượng sáng rõ, nàng mới dừng lại.
	Bên ngoài mưa to tiếng vang triệt không ngừng, trong phòng rất yên tĩnh.
	Nữ hài xoay người một cái, đầu va vào trong ngực của hắn, khuôn mặt nhỏ ngẩng nhìn hắn, lục nghi ngờ, giường của ngươi thật cứng rắn.
	Thiếu niên cười khẽ một tiếng, đáy mắt thanh lãnh từng chút từng chút rút đi.
	Hắn hi vọng, nàng đối với hắn mới mẻ cảm giác có thể lâu một chút, đừng quá nhanh chán ghét mà vứt bỏ hắn.
	Trong phòng lại lâm vào yên tĩnh, lúc này, cho lục nghi ngờ đưa tiễn buổi trưa trà người hầu đi tới, nàng khiếp sợ phát hiện, lục nghi ngờ trên giường xuất hiện một thiếu nữ.
