	Thứ 30 Chương Thứ 30 Chương (1/2)
	Ánh đèn trong phòng đường sáng.
	Lục nghi ngờ kiều tịch hôm nay mặc một đầu nhàn nhạt sương mù màu lam váy, da tuyết mực phát, nửa ngồi tại xe lăn trước, ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn hắn đuôi cá.
	Nàng dò xét rất nghiêm túc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là thần sắc tò mò, ... lướt qua đuôi cá không trọn vẹn hư thối, nhuộm màu xanh đen bộ phận, lục nghi ngờ cái đuôi là thật rất xinh đẹp.
	Ánh đèn rơi vào kim sắc vảy cá bên trên, rạng rỡ phát quang.
	Kiều tịch đã có thể ảo tưởng ra, lục nghi ngờ cái đuôi sau khi khỏi hẳn, hắn trong nước vẫy vùng dáng người, đến lúc đó hắn nhất định là câu người yêu nghiệt.
	Cái đuôi sẽ có tri giác sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Ân. Chân của hắn cũng có tri giác, nhưng không thể hành tẩu.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, tay của nàng từ trên hướng xuống, nhẹ nhàng, hoãn lại cái đuôi phương hướng, một mực hướng xuống sờ soạng.
	Rất trơn, còn lạnh buốt lạnh buốt, lại tuyệt không mềm, xúc cảm rất tốt.
	Kiều tịch còn phát hiện trên mu bàn tay mình thanh năng lượng điên cuồng lóe ra, biểu hiện nhanh chóng hấp thu kim năng lượng.
	Nàng kim năng lượng từ vừa rồi chút ít lập tức đã tăng tới 10%, rất điên cuồng!
	Kiều tịch con mắt sáng lên, nàng không nghĩ tới sờ lục nghi ngờ đuôi cá có hiệu quả như vậy, lần trước nàng ở vào chấn kinh, vậy mà xem nhẹ trọng yếu như vậy sự tình.
	Trên xe lăn lục nghi ngờ, hắn cúi thấp xuống tầm mắt, vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, che kín trong mắt của hắn thần sắc, tay của hắn nắm thật chặt hai bên tay vịn, giống như là tại khắc chế, nhưng lại không dám lên tiếng quấy rầy nữ hài thưởng thức cái đuôi của hắn.
	Lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú dâng lên lấy ửng hồng, giống tại sứ trắng khí bên trên lau đỏ tươi nhan sắc.
	Kiều tịch tay một mực hướng xuống thuận phủ, cứng rắn vảy cá thổi qua lòng bàn tay của nàng, có chút ngứa.
	Sắp chạm đến không trọn vẹn đuôi cá, nàng ngừng lại, chỉ sợ làm đau lục nghi ngờ.
	Nữ hài ánh mắt quá cường liệt, lục nghi ngờ mím chặt môi, xấu hổ đến muốn kéo qua bên cạnh chăn mền, đem cái đuôi che lấp.
	Trước kia, cái đuôi của hắn lơ đãng lộ ra thời điểm, hắn đều rất thương tâm, lại cảm thấy buồn nôn, sẽ đem mình khóa tại trong toilet, một mình ở lại, mãi cho đến cái đuôi biến mất mới ra ngoài.
	Hắn chán ghét xấu như vậy lậu đồ vật, mỗi ngày đều cẩn thận từng li từng tí cất giấu, không dám để cho người phát hiện.
	Hắn tựa như là trong khe cống ngầm cá, tanh hôi, hắc ám.
	Mà cô gái trước mặt, lại đem hắn từ thối trong nước mò lên, không sợ làm bẩn tay của nàng, nàng thần sắc nghiêm túc, ánh mắt sáng chỗ sáng nhẹ vỗ về cái đuôi của hắn.
	Bàn tay nhỏ của nàng rất mềm rất mềm, ôn nhu như vậy, quét đi hắn không cam lòng, hèn mọn, cùng chán ghét.
	Nàng sẽ còn nói ngọt ngào, hống hắn, lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi thật là dễ nhìn.
	Cái đuôi của ngươi lại là xinh đẹp nhất kim sắc, sẽ còn phát sáng, quá đẹp.
	Ngươi bộ dáng này, giống truyện cổ tích bên trong ra nhân ngư vương tử.
	Nhân ngư vương tử là công chúa, ngươi là ta!
	Lục nghi ngờ phiếm hồng con mắt từng chút từng chút sáng lên, hai bên lỏng tay ra, lại nắm chặt, hắn lần thứ nhất biết bị thích tư vị, phảng phất một giây sau hắn chết đi, cũng không có tiếc nuối.
	Hắn gật gật đầu, hắn là nàng.
	Kiều tịch còn không có sờ qua lục nghi ngờ đuôi cá, lần trước chỉ là dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng địa điểm một chút, không dám dùng tay mò, nàng có chút hiếu kì đuôi cá xúc cảm.
	Nàng không có nghiên cứu qua cá vàng, chỉ biết là có ít người thích nuôi cá vàng, rất có giảng cứu, đối cá vàng cái đuôi có nhất định thẩm mỹ yêu cầu.
	Nàng nghe nói qua, cá vàng cái đuôi sức kéo càng đủ, cái đuôi càng xinh đẹp, nói cách khác, hai bên đuôi lá muốn tách ra, góc độ đại tài đẹp mắt, mà lại sức kéo đủ cái đuôi, vung lên đến mới có phiêu dật cảm giác.
	Trước mặt lục nghi ngờ vây đuôi chỉ còn lại một nửa, khác một bên đã hư thối, bày biện ra màu xanh đen, giống độc tố, không thanh trừ, sẽ tiếp tục đi lên ăn mòn.
	Đến lúc đó sẽ đem lục nghi ngờ toàn bộ cái đuôi đều ăn mòn rơi.
	Hoàn hảo một nửa khác vây đuôi giống kim sắc ve vũ, hơi mỏng một tầng, dù là không trong nước, cũng rất xinh đẹp.
	Kiều tịch trong mắt tất cả đều là hiếu kì, lục nghi ngờ, ta nghĩ thử kiểm tra ngươi đuôi cá, nếu như ngươi cảm thấy vết thương sẽ đau nhức, liền nói cho ta.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, nhẹ nhàng lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch có chút khẩn trương.
	Bóng đêm dần dần sâu, bên ngoài mặt trăng giấu ở sau mây, lộ ra nhọn nguyệt nha, sáng trong ánh trăng rơi vào đóng chặt trên cửa sổ.
	Trong phòng rất yên tĩnh.
	Kiều tịch nhẹ nhàng đụng đụng kia hơi mỏng vây đuôi.
	Trông thấy trên xe lăn lục nghi ngờ trầm mặc, nàng cải thành dùng bàn tay, nhẹ nhàng dán lên cái kia kim sắc lại xinh đẹp đuôi cá, cảm giác rất mềm, so đuôi cá nửa bộ phận trên còn muốn mềm mại.
	Kim sắc trong suốt vây đuôi tựa như một tầng khinh bạc ve vũ, rất xinh đẹp.
	Tịch tịch!
	Tại nữ hài tay đụng vào lục nghi ngờ đuôi cá trong nháy mắt, mãnh liệt quái dị cảm giác đánh tới, so trước kia bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, lục nghi ngờ còn đến không kịp chống cự cảm giác như vậy, nguyên bản thẳng tắp thân eo, trong nháy mắt buông lỏng xuống.
	Kiều tịch sờ lấy đuôi cá tay dừng lại, nàng ngước mắt nhìn lục nghi ngờ, khẩn trương hỏi: Ta làm đau ngươi?
	Lục nghi ngờ cắn thật chặt răng, hai bên hai tay vô lực cầm, hắn liều mạng chống cự kia từ đuôi cá mãnh liệt mà lên tê dại ý.
	Cảm giác quá cường liệt, hắn căn bản không chống đỡ được, trầm thấp tiếng rên rỉ từ miệng bên trong xuất ra, hắn đuôi mắt đều đỏ.
	Kiều tịch dọa đến tranh thủ thời gian thu tay lại, thật xin lỗi, rất đau?
	Nàng chỉ là nhẹ nhàng sờ soạng một chút, đuôi cá quá mềm, nàng không dùng lực a, có phải là bên này cũng có miệng vết thương?
	Thiếu niên cúi đầu, thân thể khẽ run, giống như là rất thống khổ.
	Thứ 30 Chương Thứ 30 Chương (2/2)
	Kiều tịch có chút luống cuống, nàng cúi đầu xuống, xích lại gần hắn đuôi cá nhẹ nhàng thổi một cái.
	Lục nghi ngờ cơ hồ muốn điên rồi, tịch tịch!
	Thiếu niên thanh âm câm đến kịch liệt.
	Nếu không ta đi lấy dược cao? Kiều tịch rất là sốt ruột.
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu, nàng lúc này mới phát hiện hắn lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú che kín ửng hồng, con mắt nước thấm ướt sáng, ngây ngô lông mi lộ ra diễm sắc.
	Nàng trợn tròn mắt.
	Trước đó nàng cố ý bóp qua lục nghi ngờ tiểu Diệp mầm, gặp qua không ít lần hắn dạng này trạng thái, bất quá cũng không sánh nổi lần này, mãnh liệt như vậy, muốn sắc tràn đầy.
	Cho nên hắn là đau đến khó chịu? Vẫn là như bị nàng bóp tiểu Diệp mầm khó như vậy thụ?
	Kiều tịch lặp lại hỏi lại lục nghi ngờ: Cái đuôi của ngươi đau không?
	Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp sáng lên, cho nên, sờ lục nghi ngờ vây đuôi, cùng bóp tiểu Diệp mầm đồng dạng? Không, giống như cái đuôi cảm giác sẽ càng cường liệt.
	Vừa rồi lo lắng cùng gấp đã biến mất, nàng đáy mắt bên trong là tràn đầy chỗ này xấu.
	Kiều tịch lần nữa đưa tay, nàng lại nhẹ nhàng sờ lên lục nghi ngờ kia hơi mỏng vây đuôi, quả nhiên, trên xe lăn thiếu niên khó tự kiềm chế kêu lên một tiếng đau đớn, thanh âm câm đến làm cho người xốp giòn lỗ tai, tịch tịch, không muốn sờ.
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới cái đuôi của mình nhạy cảm như vậy, ngay trước nữ hài mặt dạng này xấu mặt, hắn xấu hổ đến như muốn muốn chết!
	Lần này, kiều tịch hoàn toàn xác nhận lục nghi ngờ cũng không phải là đau đớn, mà là thật như bị bóp tiểu Diệp mầm.
	Đối phát hiện này, kiều tịch thật sự là rất ưa thích.
	Lục nghi ngờ, ngươi thật là......
	Kiều tịch khóe miệng nhổng lên thật cao, nhìn xem trên xe lăn hô hấp bất ổn, đuôi mắt thấu đỏ, thở khẽ đến kịch liệt thiếu niên, trong mắt nàng tất cả đều là tiểu đắc ý cùng vui vẻ, đại bảo tàng!
	Lục nghi ngờ lông tai nóng, liền liền thính tai nhọn cũng đỏ thấu.
	Ngay tại kiều tịch còn nghĩ đưa tay đi sờ hắn đuôi cá, trêu đùa hắn lúc, lục nghi ngờ cái đuôi biến mất, một lần nữa biến trở về hai chân.
	Làm sao nhanh như vậy biến mất? Ta còn không có nhìn đủ. Cùng lần trước đồng dạng, đuôi cá xuất hiện thời gian tựa hồ chỉ có năm phút, thậm chí còn không đến năm phút.
	Kiều tịch ánh mắt óng ánh mà nhìn xem lục nghi ngờ, ngươi lại đem cái đuôi lộ ra đi.
	Lục nghi ngờ hung hăng hít một hơi, hắn trên trán thấm đầy mồ hôi, liền ưỡn liên tục nhổ cái mũi cũng có chút hơi mồ hôi, thanh âm của hắn giống như là bị hạt cát lăn qua, khàn khàn đến không tưởng nổi, không được.
	Kiều tịch còn muốn nói điều gì, lúc này, cửa bị gõ vang.
	Nghi ngờ thiếu gia, ta đưa cơm tối tới. Gõ cửa chính là ấm tinh.
	Kiều tịch trong mắt có chút tiếc nuối, không thể tiếp tục làm ác.
	Nàng đứng dậy đi mở cửa, Tình tỷ.
	Tiểu Tịch, ngươi đã đến? Ấm tinh cười đến dịu dàng, từ khi thành công ly hôn sau, nàng gần nhất sinh hoạt là chưa bao giờ qua thư thái, dù là nhớ tới sách ghi chép về đia phương biển vẫn là sẽ thương tâm, nhưng chỉ là ngẫu nhiên thời điểm.
	Trong nhà chỉ còn lại nàng, không cần mỗi ngày nghe bà bà sai sử, thóa mạ, càng không cần chiếu cố cô em chồng người một nhà, mỗi ngày có bận bịu không xong việc nhà, lòng của nàng bây giờ cảnh sáng tỏ mở rộng không ít.
	Nàng làm trở về trước kia trước khi kết hôn mình, tự tin lại vui sướng mình.
	Ấm tinh lâu dài dành dụm tại hai đầu lông mày úc sắc đã sớm biến mất, tay nàng trên lưng năng lượng màu xanh lục cũng đạt tới 100%, chỉnh người trở nên tươi sống, còn tốt nhìn không ít.
	Ta hai ngày trước có việc. Kiều tịch cười nói.
	Ấm tinh nói cho kiều tịch, nghi ngờ thiếu gia mỗi ngày đều đang chờ ngươi. Nàng còn tưởng rằng hai miệng nhỏ náo mâu thuẫn, ngươi đã đến, quá tốt rồi.
	Nàng chiếu cố lục nghi ngờ ẩm thực đã có một đoạn thời gian, dù là tiếp xúc không sâu, nhưng cũng nhìn ra được lục nghi ngờ rất để ý kiều tịch.
	Mỗi ngày hắn đều sẽ chỉnh lý tốt quần áo, an tĩnh ngồi tại bên cửa sổ đọc sách, vì chính là chờ kiều tịch tới, có thể liếc nhìn nàng.
	Kiều tịch cười cong mắt.
	Ấm tinh bưng đồ ăn tiến đến, lơ đãng nhìn trên xe lăn lục nghi ngờ một chút.
	Nàng cả người ngẩn người.
	Thiếu niên lạnh bạch trên mặt tất cả đều là mỏng đỏ, con mắt ẩm ướt sáng, đuôi mắt phiếm hồng, luôn luôn phẳng sạch sẽ áo sơ mi trắng có chút nhăn, hắn lồng ngực phập phồng, giống như là......
	Giống như là bị hung hăng khi dễ qua một lần.
	Ấm tinh rất là kinh ngạc, nàng không nghĩ tới kiều tịch bộ dáng xinh đẹp lại nhu thuận, lại là chủ động ức hiếp một phương.
	Nàng tranh thủ thời gian bày ra tốt cơm tối, nhanh chóng thoát đi, chỉ sợ ảnh hưởng kiều tịch cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Tác giả có lời muốn nói: Bóp tiểu Diệp mầm cùng mò cá cái đuôi, chọn cái nào?
	Tịch tịch: Tiểu bằng hữu mới làm lựa chọn, hai cái ta đều chơi!
	Tranh thủ buổi chiều rơi xuống canh thứ hai!
	Chú: Cá vàng tri thức điểm tới từ trên mạng!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, sờ cái đuôi cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ 4 Cái;53619824, ách ách ách ách ách, 30940319, 42796176 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 42796176 50 Bình;48935376, chỉ nhìn nhanh xuyên văn 20 Bình; Tào Tào bế, hoa anh đào luyến 15 Bình; Biết lê lê - 6 Bình; Rừng chuông Tiểu Lục, ách ách ách ách ách, manh manh căn phòng, nửa cái quả táo hạch, họa cát 5 Bình; Bồ công anh thiếu nữ 4 Bình; Ai, điểm điểm điểm, thuyền lên xuyên kinh hồng, rừng tự nhiên 3 Bình; Thu meo một ngụm ni ni, ba mươi vì chấp, tập Tinh Nhiên, NT 2 Bình; A thu ~, chưa hết, phơi nắng hoạ sĩ, Tiểu Nguyệt Nguyệt nha, Đường thà, hơi say rượu đầu hạ zx, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, diệc, Tiết chi khiêm nhà bảo mẫu, cười toe toét tiểu bàn đôn 1 Bình;
