	Thứ 37 Chương Thứ 37 Chương (1/3)
	Bên tai, nữ hài tiếng cười không ngừng truyền đến, phảng phất tại chế giễu hắn bất tranh khí.
	Trong ngực nữ hài rất hư, muốn xem chuyện cười của hắn, nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, hỏi hắn: Lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không muốn hôn ta?
	Lục nghi ngờ từ từ nhắm hai mắt, hắn căn bản không muốn trả lời vấn đề của nàng.
	Kiều tịch tay tại cái đuôi của hắn bên trên tùy ý làm loạn, ngươi khẳng định không chỉ muốn hôn ta.
	Nàng tại trong ngực của hắn cười rung động, ngươi nói một chút, ngươi vừa rồi tại suy nghĩ gì?
	Trong đêm tối, lục nghi ngờ mặt phát nhiệt, môi mỏng mím chặt, chỗ đó có thể nói cho nàng hắn không thuần.
	Thiếu niên vốn là dễ dàng xúc động, lục nghi ngờ thường ngày lại trấn định, lại lạnh lùng cũng là nam nhân bình thường. Hắn chỉ là hai chân không thể đi động, thích người trong ngực loạn xạ xê dịch, hắn cũng không phải không có bất kỳ cái gì tri giác người, chỗ đó có thể chịu được?
	Tịch tịch, đừng làm rộn. Lục nghi ngờ đè ép thanh âm, đưa tay nắm chặt nữ hài làm loạn tay.
	Kiều tịch cười mắt cong cong, tay của nàng bị cầm, cũng không giãy dụa, đầu của nàng góp hướng lục nghi ngờ, môi nhẹ nhàng rơi vào cái cằm của hắn chỗ.
	Ngươi bắt tay của ta cũng không hề dùng a. Nữ hài nhẹ nhàng tiếng cười mang theo một cỗ xấu ý.
	Một giây sau, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, thanh âm cơ hồ muốn mất khống chế, tịch tịch.
	Nữ hài vậy mà dùng chân nhẹ nhàng cọ lấy cái đuôi của hắn!
	Ánh trăng xuyên thấu qua bệ cửa sổ tản mát ở trong phòng, mờ tối, kiều tịch quá phận tuyết trắng chân nhỏ lặng lẽ xê dịch về lục nghi ngờ.
	Chân của nàng lưng rất trắng, mũi chân hiện ra nhàn nhạt màu hồng, tinh xảo lại xinh đẹp, đáng yêu ngón chân hơi nhếch lên, cố ý tại thiếu niên kim sắc cái đuôi bên trên xẹt qua.
	Vừa mềm vừa tê.
	Lục nghi ngờ nắm chặt kiều tịch tay nắm chặt, hắn thanh âm trầm thấp trong đêm tối đặc biệt rõ ràng, tịch tịch.
	Thanh âm của hắn câm đến rối tinh rối mù.
	Kiều tịch mũi chân điểm một cái một điểm xê dịch, cọ lấy hắn trơn bóng đuôi cá, nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là ý cười, ta tại a.
	Nữ hài quả thực mệt nhọc rất.
	Nàng là cố ý trêu đùa hắn nhìn, muốn nhìn hắn mất khống chế bộ dáng.
	Ngay tại mũi chân sắp trượt xuống đến đuôi cá cuối cùng lúc, lục nghi ngờ hung hăng bế nhắm mắt, hắn cắn răng, tại kiều tịch trong lúc kinh ngạc, tay của hắn chống tại trên giường, bỗng nhiên dùng sức xoay người mà lên.
	Con thỏ bị buộc gấp cũng sẽ cắn người.
	Lục nghi ngờ nửa người trên tại kiều tịch phía trên, mượn ánh trăng, hắn con ngươi đen nhánh u ám thật sâu, hắn chăm chú nhìn nàng.
	Một cái tay nắm kiều tịch cái cằm, hắn cúi đầu xuống đi.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, kiều tịch môi bị trùng điệp nghiền ép lấy, có đau một chút.
	Lục nghi ngờ nơi nào có cái gì kỹ thuật kỹ xảo? Hắn không lưu loát rất, dùng sức đính vào miệng nhỏ, nếm nàng ngọt. Lục nghi ngờ trên trán toái phát rủ xuống, che lại hắn ngây ngô lông mi, hắn đáy mắt tất cả đều là muốn sắc.
	Kiều tịch đầu óc hoàn toàn mộng, luôn luôn đều là nàng khi dễ cùng ức hiếp, trêu đùa lục nghi ngờ, chỗ đó nghĩ đến lần này hắn sẽ phản kháng?
	Trong đêm đen, nàng cảm thấy mình trên môi đau nhức, thân thể thiếu niên tuyệt không nhẹ, nàng bị ép tới nửa người trên cũng đau nhức, hô hấp còn bị cướp đoạt, nàng cơ hồ thở không nổi.
	Nàng làm ác, mình muốn gánh chịu dạng này quả.
	Nếu như không phải môi da bị dùng sức mài đến đau nhức, nàng vẫn là rất hưởng thụ.
	Ngày thứ hai kiều tịch rất sớm đã tỉnh lại, chỉ cảm thấy mình ngủ một đêm giường gỗ tấm, chỗ đó đều cấn đến đau.
	Đầu của nàng yếu ớt tại lục nghi ngờ trong ngực từ từ, bất mãn lẩm bẩm lấy.
	Tối hôm qua nàng cũng quên mình lúc nào ngủ mất, chỉ cảm thấy đầu mơ màng, hô hấp đều là bỏng.
	Lục nghi ngờ đuôi cá đã sớm biến mất, tại nữ hài xê dịch thời điểm, hắn đã sớm tỉnh.
	Bên ngoài nơi xa truyền đến gà gáy âm thanh, ngoài cửa sổ còn có chim nhỏ tiếng kêu, ánh nắng rơi vào trên cửa, vung vào nhà bên trong, cả phòng chỉ riêng đều trở nên nhu hòa sáng tỏ.
	Lục nghi ngờ nhìn xem thời gian, hắn xoa bóp nữ hài mặt, tịch tịch, ngươi nên rời giường.
	Tối hôm qua nàng còn phàn nàn sáng nay hơn bảy điểm muốn lớp tập hợp, sau đó tập thể lên núi vẽ vật thực, hiện tại đã bảy giờ.
	Kiều tịch chậm rãi mở mắt ra, mắt tất cả đều là buồn ngủ.
	Ý thức của nàng dần dần thanh tỉnh.
	Trước mắt là thiếu niên góc cạnh rõ ràng cái cằm, kiều tịch kinh dị phát hiện, cái cằm của hắn toát ra ẩn ẩn màu xanh râu ria.
	Lục nghi ngờ, ngươi cũng có râu ria a. Nàng mở miệng thanh âm miễn cưỡng, rả rích, mang theo vài phần nũng nịu lẩm bẩm, để cho người ta tai xương đấu đều xốp giòn.
	Lục nghi ngờ không khỏi cười khẽ một tiếng, ta là nam nhân, có râu ria không bình thường?
	Kiều tịch đưa tay đi sờ một chút, có chút khó giải quyết.
	Nàng cảm thấy hắn còn ngây ngô rất, liền liền hôn đều là gặm nàng, thân cực kỳ bách thời điểm sẽ còn nhịn không được kêu rên.
	Kiều tịch nhấp nhấp môi của mình, còn có chút đau, khẳng định là sưng, nàng hung hăng trừng lục nghi ngờ một chút, mới từ trong ngực của hắn lui ra ngoài.
	Bên ngoài Lý bà bà đã sớm nấu xong bữa sáng, trông thấy kiều tịch ra, nàng mặt mày tường hòa, cười nói: Tiểu Tịch tỉnh.
	Tối hôm qua, nàng lão nhân gia đã nhớ kỹ mỗi cái thanh niên danh tự.
	Lý bà bà sớm a. Kiều tịch cười đến ngọt ngào chào hỏi.
	Bữa sáng làm tốt, ta tùy tiện làm một chút, trong nhà không có cái gì ăn ngon, ủy khuất các ngươi giảng cứu một chút. Lý bà bà có chút xấu hổ.
	Ngài quá khách khí, chúng ta cái gì đều thích ăn, cháo gạo hương vị liền rất tốt. Kiều tịch cười nói: Ta đi trước rửa mặt.
	Thứ 37 Chương Thứ 37 Chương (2/3)
	Lý bà bà cười gật đầu, tốt, đi thôi.
	Toilet treo trên vách tường một mặt cái gương nhỏ, kiều tịch chiếu khán một chút, mới phát hiện môi của mình đỏ tươi đỏ tươi, còn hiện ra trơn bóng, thấy thế nào cũng giống như bị hung hăng hôn qua.
	Nghĩ đến tối hôm qua lục nghi ngờ kia cỗ muốn nuốt mất nàng chơi liều, kiều tịch không khỏi trên mặt hơi nóng, về sau vẫn là không thể đem hắn chọc cho quá ác.
	Con cá xoay người vẫn là rất lợi hại.
	Bởi vì muốn lên núi, kiều tịch hôm nay không có mặc váy, mà là xuyên một thân trang phục bình thường.
	Thân trên một kiện màu trắng lo lắng áo, hạ thân một đầu tu thân quần jean, hai chân của nàng vừa mịn lại thẳng, xuyên dạng này quần đẹp mắt nhất, dù là một đôi bao chân che phủ kỹ càng, cũng câu dẫn người ta nhịn không được nhìn nhiều vài lần.
	Nàng mặc vào một đôi đáy mềm tiểu Bạch giày, còn thuận đường lấy mái tóc dùng màu tím nhạt dây lụa trói lại, đâm thành đuôi ngựa.
	Tuyết trắng bóng loáng khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn lộ ra, một đôi mắt đen như nước trong veo, tươi đẹp lại động lòng người.
	Lục nghi ngờ đã ngồi tại trên xe lăn, trên thân cũng thay đổi sạch sẽ áo sơ mi trắng, thân dưới mặc màu đen quần dài, quần áo thẳng tắp phẳng, không có cái gì nếp gấp, thanh lãnh mặt mày trông thấy nữ hài đi tới lúc, nhu hòa xuống tới.
	Đi, ta đẩy ngươi ra ngoài ăn điểm tâm. Kiều tịch cười nói.
	Ân.
	Phương đường cũng tỉnh lại, nàng một mực ở tại trường học trong túc xá, cho nên đã thành thói quen ngủ giường cây, tối hôm qua sớm liền ngủ mất, tinh thần khí tức rất tốt.
	Tiểu Tịch, sớm. Nàng một tay xách giá vẽ, một tay thoải mái mà cầm dụng cụ vẽ tranh.
	Kiều tịch cười nói: Sớm a.
	Phương đường luôn cảm thấy hôm nay kiều tịch càng xinh đẹp, miệng nhỏ đỏ đỏ, khuôn mặt nhỏ hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng, liền liền một đôi mắt cũng là thủy doanh doanh, thật là dễ nhìn.
	Mấy người vây quanh hình vuông bàn gỗ nhỏ mà ngồi, kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên người, miệng nhỏ uống vào cháo hoa.
	Nhẹ nhàng khoan khoái phối đồ ăn đều là Lý bà bà tự tay trồng, cũng trong veo ăn ngon.
	Ăn sáng xong sau, kiều tịch về đến phòng bên trong chuẩn bị bôi lên phòng nắng.
	Trông thấy lục nghi ngờ chuyển động xe lăn cùng theo vào, nàng đem kem chống nắng nhét vào trong tay hắn, sai sử hắn, ngươi giúp ta xoa.
	Hôm nay bên ngoài mặt trời mãnh liệt, nàng còn muốn lên núi, tuyệt không hi vọng mình bị rám đen.
	Nàng thế nhưng là rất đau lòng da của mình, dạng này tuyết trắng kiều nộn, phải thật tốt bảo dưỡng, hôm qua nàng phát hiện, không chỉ có nàng thích, liền liền lục nghi ngờ cũng thích, tối hôm qua trong đêm hắn một bên thân lấy nàng, đại thủ bóp cằm của nàng, đầu ngón tay một mực vuốt ve nàng cằm chỗ tế bạch thịt mềm.
	Nàng xuyên tại bên giường, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, muốn bôi lên đều đều.
	Ân.
	Lục nghi ngờ đem kem chống nắng chen tại trên đầu ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm tại trên mặt cô bé, vụng về dùng bàn tay xoa nàng quá phận trắng nõn mềm mại khuôn mặt.
	Ngươi nhẹ một chút. Kiều tịch bị hắn lòng bàn tay bên trên mỏng kén cọ phải có điểm đau, mặt đều đỏ.
	Lục nghi ngờ thả nhẹ cường độ, cải thành dùng mu bàn tay, nhẹ nhàng đem kem chống nắng đẩy ra, thần sắc của hắn nghiêm túc, thanh lãnh trong con ngươi phản chiếu lấy nàng.
	Khoảng cách của hai người rất gần.
	Kiều tịch thấy tâm động, nàng xích lại gần hắn hôn một chút, lục nghi ngờ, ngươi thật ngoan.
	Thiếu niên ngoắc ngoắc môi, không có ứng thanh, nàng coi hắn là tiểu hài hống đâu.
	An trong thôn có núi, đường lên núi là thềm đá trải thành, cũng không cần đi rừng cây bên kia đường nhỏ.
	Hai cái ban tập hợp lên núi, mọi người dẫn theo giá vẽ còn có dụng cụ vẽ tranh, lúc mới bắt đầu coi như nhẹ nhõm, nhưng mà lộ trình đi đến một nửa thời điểm, không ít người bắt đầu cảm thấy mệt mỏi.
	Kiều tịch, ta giúp ngươi xách đi. Phía trước, giang cảnh hiện lên quay người đối sau lưng kiều tịch nói.
	Nữ hài hôm nay nhìn rất đẹp, tập hợp thời điểm, ánh mắt của hắn một mực chăm chú đi theo nàng.
	Bên cạnh lá cây hân chỗ đó không biết bằng hữu trong lòng tiểu đạo đạo, nàng trêu ghẹo: Giang cảnh hiện lên, cùng ngươi nhận biết lâu như vậy, nếu không ngươi cũng giúp ta xách đi?
	Giang cảnh hiện lên bị lá cây hân nhìn thấu ánh mắt trêu chọc được nhiều mấy phần không được tự nhiên, lấy ra đi.
	Lá cây hân tuyệt không khách khí, trực tiếp đem nặng mười mấy cân dụng cụ vẽ tranh giao cho hắn, trên thân trong nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều, nàng thoải mái, đối giang cảnh hiện lên chen chớp mắt, tạ ơn rồi.
	Giang cảnh hiện lên tức giận liếc nhìn nàng một cái, chuyển hướng kiều tịch, thần sắc hắn ôn nhu: Kiều tịch, ngươi đem giá vẽ cùng dụng cụ vẽ tranh đều cho ta đi.
	Kiều tịch tay kiều nộn, dẫn theo giá vẽ đi một đường, lòng bàn tay cùng thủ đoạn đã sớm bị giá vẽ mài đến đỏ.
	Giang cảnh hiện lên ánh mắt thành khẩn nhìn xem nàng, ta giúp ngươi xách đi.
	Lý bà bà nhà.
	Lục nghi ngờ không có cách nào đi theo lên núi, hắn chỉ có thể lưu thủ ở trong phòng.
	Lý bà bà tại trong sân nhỏ tưới nước, trông thấy lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, trên đùi đặt vào một cái cái chậu, bên trong đầy quần áo.
	Lý bà bà, xin hỏi ở nơi đó giặt quần áo? Lục nghi ngờ hỏi.
	Lý bà bà chỉ chỉ đối diện góc tường vòi nước, nói: Xin lỗi a, nhà mẹ chồng không có máy giặt, cần chính các ngươi động thủ giặt quần áo.
	Nàng quen thuộc tự mình rửa quần áo, cũng không hiểu dùng như thế nào máy giặt, cho nên một mực không có lắp đặt.
	Không quan hệ. Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn đi đến vòi nước bên kia, bắt đầu xoa giặt quần áo.
	Nữ hài váy vải vóc rất mềm mại, hắn thả nhẹ cường độ, tắm đến rất chân thành.
	Ngươi cái này thanh niên thật tốt. Lý bà bà vẫn là lần đầu trông thấy tiểu hỏa tử cho bạn gái giặt quần áo.
	Lục nghi ngờ cười cười, nghĩ đến kiều tịch kia yếu ớt bộ dáng, nàng nơi nào sẽ giặt quần áo? Hắn cũng không nỡ nàng động thủ.
	Dưới ánh mặt trời, trên xe lăn áo sơ mi trắng thiếu niên tinh xảo giống sứ trắng khí, lại thần sắc nghiêm túc thanh tẩy lấy nữ hài quần áo.
	Thứ 37 Chương Thứ 37 Chương (3/3)
	Lý bà bà sống hơn nửa đời người, tự nhận là sẽ nhìn người, nàng nhìn lục nghi ngờ cái này thanh niên mặt mày đoan chính, ánh mắt trong suốt, hiển nhiên chính là bé ngoan tính cách, cũng là sẽ thương người, đáng tiếc chính là hắn hai chân không thể hành tẩu.
	Quá làm cho người tiếc hận.
	Lục nghi ngờ mở miệng hỏi Lý bà bà, phụ cận siêu thị sao?
	Ngươi muốn mua cái gì?
	Lục nghi ngờ nhớ tới tối hôm qua nữ hài tại trong ngực hắn oán trách ngủ được không thoải mái, còn lật qua lật lại, mệt nhọc rất, ta muốn mua nệm.
	Lý bà bà thả tay xuống bên trong tưới nước ấm nước, các ngươi ngủ không quen giường cây đi? Phụ cận chỉ có quầy bán quà vặt, không có bán nệm, bất quá đầu thôn có một nhà cỡ nhỏ siêu thị, từ nơi này đi qua xa xôi, ta cho ngươi biết làm sao đi.
	Thiếu niên thanh lãnh mặt mày giãn ra, tạ ơn Lý bà bà.
	Trời chiều rơi xuống, bầu trời bị làm nổi bật đến chanh hồng chanh hồng.
	Giang cảnh hiện lên đem lá cây hân đưa đến gian phòng bên cạnh sau, lập tức đem dụng cụ vẽ tranh trả lại cho nàng, ngươi tiến nhanh đi. Hắn cũng không tiếp tục muốn nhìn đến nàng.
	Lá cây hân cười hì hì tiếp nhận dụng cụ vẽ tranh, trên đường đi vất vả rồi.
	Nàng quay đầu hướng kiều tịch cùng phương đường phất tay, ngày mai gặp.
	Giang cảnh hiện lên nhìn về phía kiều tịch, người khác phơi một cái buổi chiều, đầu đầy mồ hôi, hoặc nhiều hoặc ít mang chật vật, mà khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trắng nõn, nhẹ nhàng thoải mái, gió đêm phất qua, nàng cột tóc dây lụa nhẹ nhàng phiêu động.
	Giang cảnh hiện lên ánh mắt có chút si, hắn mở miệng nói: Kiều tịch, các ngươi ở nơi đó, ta đưa các ngươi trở về.
	Không cần, chúng ta ngay tại sát vách. Kiều tịch dẫn theo giá vẽ cùng dụng cụ vẽ tranh đi hướng sát vách.
	Giang cảnh hiện lên vô ý thức đi theo.
	Lý bà bà trong nhà đã bật đèn, còn truyền đến xào rau thanh âm.
	Xuyên thấu qua tiểu viện tử bên ngoài bảng gỗ, kiều tịch liếc nhìn trong sân nhỏ, ngồi tại trên xe lăn thân ảnh.
	Trời chiều chỉ riêng rơi vào trên người thiếu niên, thân ảnh của hắn cô đơn.
	Kiều tịch không chút nào nhìn sau lưng giang cảnh hiện lên, bước nhanh đi hướng thiếu niên.
	Trên mặt của nàng nơi nào còn có cái gì xa cách, buông xuống giá vẽ, nàng duỗi ra bị mài đến đau nhức đỏ hai tay cho thiếu niên nhìn, trên mặt tất cả đều là yếu ớt, đau quá.
	Lục nghi ngờ, trên núi thật nhiều con muỗi, ta bị cắn, quần áo còn bị câu phá.
	Nữ hài một mực làm nũng, lục nghi ngờ chỗ đó còn tâm tư chú ý ngoài cửa đứng nam sinh kia, hắn nhìn xem nữ hài tuyết trắng cánh tay bị cắn nổi đỏ đỏ bao, trên mắt cá chân cũng có, quần áo cũng bị câu nát, quả thực được không đáng thương.
	Đi vào ta giúp ngươi thoa thuốc.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ thuận tay nhấc lên nàng giá vẽ cùng dụng cụ vẽ tranh đặt ở trên đùi, luân động xe lăn vào nhà.
	Ngoài cửa, giang cảnh hiện lên trong mắt thần sắc ngầm hạ, cầu mong gì khác một đường muốn giúp kiều tịch xách giá vẽ, nhưng mà đều bị cự tuyệt, mà trên xe lăn thiếu niên kia lại có thể tuỳ tiện tiếp cận nàng.
	Nếu như đối phương là người bình thường còn tốt, nhưng đối phương điều kiện như vậy, rõ ràng chỗ đó cũng không bằng hắn, giang cảnh hiện lên chỗ đó cam tâm?
	Trở về phòng sau, kiều tịch ngồi ở trên giường phát hiện, hôm qua còn cứng rắn, cấn đến người thân thể thấy đau giường cây trở nên mềm mềm.
	Nàng cúi đầu nhìn lại, phía trên làm nền rất nhiều tầng nệm êm tử, phía trên còn trải trắng thuần sắc mang theo tiểu hoa ga giường.
	Là ngươi làm? Kiều tịch còn phát hiện bên cạnh trong hộc tủ trưng bày một cái bình hoa, bên trong cắm một chút đẹp mắt đáng yêu tiểu dã hoa, cả phòng nhiều mấy phần ấm áp cùng sinh cơ.
	Lục nghi ngờ buông xuống trên đùi giá vẽ, hắn hỏi Lý bà bà lấy ra dược cao.
	Nghe được nữ hài tra hỏi, hắn đáp nhẹ một tiếng: Ân.
	Giày thoát, ta giúp ngươi thoa thuốc. Lục nghi ngờ gạt ra dược cao.
	Kiều tịch cũng không biết, lục nghi ngờ giúp nàng rửa sạch quần áo tốt, một mình đi ra cửa chỗ rất xa, mới mua được nệm tử.
	Trong thôn có chút đường cũng không tốt đi, huống chi hắn là đang ngồi xe lăn, nhiều lần bị trên đường mấp mô vấp đến ngã lật xe lăn, áo sơmi màu trắng bị trên đất bùn đất cọ đến bẩn.
	Sau khi trở về, hắn một lần nữa đổi một bộ quần áo, để cho người ta nhìn không ra nửa điểm chật vật.
	Kiều tịch cởi xuống tiểu Bạch giày, nàng chân mang màu trắng bít tất, cổ bít tất hai bên vậy mà thêu lên một đầu kim sắc, nho nhỏ cá vàng, rất đáng yêu.
	Lục nghi ngờ nắm chặt mắt cá chân nàng, tay tại nàng cổ bít tất bên trên nhẹ nhàng vuốt ve một chút phía trên tiểu Kim cá, thanh âm hắn trầm thấp, hỏi nàng: Cứ như vậy thích tiểu Kim cá?
	Kiều tịch gật đầu, nàng ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem hắn, đương nhiên, thích nhất tiểu Kim cá.
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt nhiễm ý cười.
	Mắt cá chân nàng nhỏ yếu, màu da rất trắng, điểm đỏ đặc biệt dễ thấy.
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay ôm lấy dược cao, bôi lên tại nàng mắt cá chân bị cắn vị trí bên trên.
	Lành lạnh, còn có chút ngứa.
	Kiều tịch nhịn không được co lại co chân về, lại bị đại thủ giam cầm không động đậy.
	Nàng ngồi tại mềm mềm trên giường nệm, nhìn xem trước mặt mặt mày thanh tuyển, thần sắc nghiêm túc, mỗi một chỗ đều có thể vào họa thiếu niên, lục nghi ngờ, ngươi như thế hiền lành, ta đều muốn đem ngươi mang về nhà cất giấu.
	Dưới ánh đèn, thiếu niên đen nhánh trong mắt cất giấu chấm nhỏ.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ xù lông là con sóc cá mè? Ô, nước mắt của ta từ khóe miệng chảy ra ~~
	Nhanh theo trảo, đêm nay còn có đổi mới ~( Tương đối trễ )
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, lam, nhỏ quả hồng, 30940319, hi thất 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Khuynh thành ω Son phấn rơi 60 Bình; Bánh bao 21 Bình; Gia Gia nam sóng vịnh 20 Bình; Trắng nõn đậu hũ 16 Bình;qr 15 Bình; Chi sĩ cây mơ, trong vắt huy 10 Bình; Hơi thở chỉ 8 Bình; Hươu 汣 Chín, cha ngươi, Hoài An 5 Bình; Ta siêu đẹp!, hề hề cá, rơi vào điềm văn biển 2 Bình;A. Tiểu Nhiên, nuôi một vầng trăng, sở hân tử ~~, cô cô cô, nhỏ C, một năm, 08042 Con thỏ, tinh vũ 1 Bình;
