	Thứ 74 Chương Thứ 74 Chương (1/4)
	Kiều tịch nhớ kỹ đối phương là lục nghi ngờ đồng đội, mà lại đối phương đối lục nghi ngờ thái độ không tốt lắm.
	Nàng quan sát hắn đứng đấy vị trí, vừa vặn không có giám sát.
	Kiều tịch giống như là phát hiện cái gì có ý tứ sự tình, trong lòng khẽ động, nàng bưng lấy sắp xếp gọn đồ ăn đĩa nhỏ đi qua.
	Ngay tại Triệu còn sáng bưng hai chén nước trái cây lúc xoay người, hắn lơ đãng bị người đụng phải.
	Đồ ăn bị đổ xuống ở trên người hắn, nước tương lập tức dính tại Triệu còn sáng trên quần áo.
	Triệu còn sáng huyệt Thái Dương đang run rẩy, hắn trông thấy y phục của mình bị làm bẩn, hắn lập tức giận lên, ngươi đi đường không mang theo con mắt?
	Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Kiều tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là áy náy cùng bối rối, nàng tranh thủ thời gian buông xuống đĩa nhỏ, quất qua một bên khăn tay đưa cho hắn, ngươi nhanh xoa một chút, thật tốt thật có lỗi.
	Triệu còn sáng đem trong tay hai chén đồ uống phóng tới một bên, tiếp nhận đưa tới khăn tay, hắn liếc mắt nhận ra đối phương là lục nghi ngờ bạn gái, dù sao trước mặt nữ hài tướng mạo xác thực xinh đẹp, rất khó có người sẽ quên.
	Cơn giận của hắn thoáng giảm bớt một chút.
	Thật xin lỗi, ta mới vừa rồi là vô tâm. Kiều tịch tranh thủ thời gian lại rút mấy tờ giấy khăn đưa cho đối phương, còn chỉ vào hắn vạt áo nói cho hắn biết, nơi này còn có.
	Triệu còn sáng cố gắng duy trì được trên mặt biểu lộ, không có việc gì, ta nghĩ ngươi cũng không phải cố ý.
	Kiều tịch tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là vô tội chi sắc cùng áy náy, ta lần sau đi đường sẽ chú ý một chút.
	Triệu còn sáng dùng sức sát trên quần áo vết bẩn, vừa rồi ta lúc xoay người cũng không có chú ý, cũng không thể hoàn toàn trách ngươi.
	Kiều tịch mu bàn tay tại đưa tay, tại Triệu còn sáng nhìn không thấy lúc, nàng một bên xê dịch cái chén, một bên cảm kích nói: Ngươi thật sự là hiểu chuyện, người quá tốt rồi.
	Triệu còn sáng cảm thấy lục nghi ngờ chẳng ra sao cả, hắn bạn gái tính cách ngược lại là ôn nhu hoà thuận, phối lục nghi ngờ như thế tàn tật, thật sự là phung phí của trời.
	Kiều tịch rời đi sau, Triệu còn sáng vứt bỏ làm bẩn khăn tay, hắn một lần nữa bưng lên hai chén nước trái cây trở về tại chỗ.
	Cách đó không xa, kiều tịch phát hiện đối phương đem một chén nước trái cây đưa cho lục nghi ngờ.
	Đen nhánh con ngươi híp lại, kiều tịch đáy mắt hiện lên lãnh ý, đối phương là cho lục nghi ngờ nạp liệu?
	Triệu còn sáng trở lại trên chỗ ngồi, hắn đem tay trái bưng nước trái cây đưa cho lục nghi ngờ, sau đó hỏi trương xây, ngươi muốn uống sao? Ta chỗ này còn có một chén.
	Học trưởng, không cần, ta ăn canh là được.
	Triệu còn sáng hỏi nữ đội viên, đối phương nói: Ta còn không có uống xong, không cần.
	Triệu còn sáng bưng một cái khác chén nước trái cây tọa hạ, chính hắn uống vào mấy ngụm.
	Học trưởng, y phục của ngươi làm sao làm ô uế? Trương xây trông thấy đối phương vạt áo dính mảng lớn nước tương.
	Triệu còn sáng ý vị thâm trường nhìn lục nghi ngờ một chút, a, bị một cái mơ hồ trứng làm.
	Học trưởng trúng đồ ăn, ngày mai thi đua khẳng định đoạt thưởng. Trương xây cười giỡn nói.
	Triệu còn sáng trông thấy lục nghi ngờ bưng chén lên, uống một ngụm nước trái cây, hắn mở miệng cười: Ta cũng cho là như vậy.
	Sư phụ mang đội nhắc nhở: Thi đua đề mục không nhất định căn cứ độ khó sắp xếp trình tự, đằng trước gặp được sẽ không, không nên chết đập, có thể nhảy qua làm đằng sau đề mục. Hôm nay ta vì cái gì đem khó đề hình đặt ở phía trước, chính là muốn khảo nghiệm các ngươi, trương xây rất hiển nhiên tiến vào cạm bẫy, trọng yếu nhất chính là, không thể bởi vì đạo thứ nhất đề không có làm được, liền loạn trận cước.
	Lão sư, ta ngày mai sẽ chú ý. Trương xây sáng nay làm bài thời điểm, ở phía trước tốn hao quá nhiều thời gian, làm trễ nải đằng sau đề.
	Sư phụ mang đội phân biệt điểm ra nữ đội viên cùng Triệu còn sáng vấn đề, đến lục nghi ngờ, hắn dừng lại một hồi, phát hiện không có cái gì cần nhắc nhở, dù sao lục nghi ngờ năng lực mạnh, mà lại tính cách của hắn trấn định, phát huy rất ổn.
	Trương xây bọn hắn đều nhìn ra được sư phụ mang đội đối lục nghi ngờ thiên lệch, nhất là Triệu còn sáng, cảm thấy lão sư không khỏi quá mức tin tưởng lục nghi ngờ năng lực.
	Lại hàn huyên một hồi lâu, sư phụ mang đội để mọi người trở về sớm đi nghỉ ngơi, dưỡng tốt tinh thần vì ngày mai thi đua làm chuẩn bị.
	Tan cuộc sau, trương Kiến Phát hiện Triệu còn sáng sắc mặt rất kém cỏi, học trưởng, ngươi thế nào?
	Triệu còn sáng bụng truyền đến từng trận quặn đau, mà lại càng ngày càng đau nhức, ta còn chờ ngươi không thoải mái, về phòng trước. Thần sắc hắn bối rối, bước nhanh rời đi.
	Trương xây đẩy kính mắt, học trưởng làm sao lại đột nhiên không thoải mái?
	Nữ đội viên lắc đầu, ngươi theo sau xem một chút đi.
	Cách đó không xa, kiều tịch trông thấy sư phụ mang đội rời đi, về sau Triệu còn sáng đổi sắc mặt, bước nhanh rời đi, nàng lúc này mới hướng lục nghi ngờ đi đến.
	Trông thấy nàng, lục nghi ngờ bên mặt cứng rắn lạnh đường cong trở nên nhu hòa, ăn no chưa?
	Ân, ăn no rồi. Kiều tịch cùng lục nghi ngờ trở về gian phòng, đi vào trong thang máy, nàng mới nói cho lục nghi ngờ: Vừa rồi đụng vào ta ngươi đồng đội, đem hắn quần áo làm bẩn.
	Lục nghi ngờ thế mới biết, nguyên lai vừa rồi Triệu còn sáng nói bị đụng, là bị nàng va chạm, ngươi có bị thương hay không? Lục nghi ngờ chỉ quan tâm điểm này.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng nhỏ giọng nói: Ta là cố ý đụng hắn.
	Ta giống như trông thấy hắn tại trong chén tăng thêm đồ vật, nhưng không xác định, cho nên ta xen vào việc của người khác, đem hắn cái chén đổi đi. Kiều tịch ghé vào lỗ tai hắn khí hừ một tiếng, không nghĩ tới, hắn đem nước trái cây bưng cho ngươi.
	Nếu như hắn thật tại trong chén bỏ đồ vật, đến lúc đó sẽ chỉ từ chịu khổ quả.
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới trong đó xảy ra chuyện như vậy, vừa rồi Triệu còn sáng biến đổi sắc mặt, nói không thoải mái mà rời đi, rất hiển nhiên, hẳn là hắn thêm dược hiệu phát tác.
	Nếu như không phải kiều tịch đùa nghịch chút mưu kế, chỉ sợ trúng chiêu người là hắn.
	Thứ 74 Chương Thứ 74 Chương (2/4)
	Hắn hiện tại đã chịu khổ quả. Lục nghi ngờ nói.
	Ân?
	Vừa rồi hắn rời đi thời điểm ôm bụng.
	Kiều tịch con mắt nửa híp, giống nín hỏng tiểu hồ ly, cho nên, ta không có nhìn lầm, hắn thật hạ dược.
	Lục nghi ngờ gật đầu, hẳn là.
	Kiều tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn che kín khó chịu, hắn khẳng định là đố kỵ ngươi thành tích cuộc thi tốt, cho nên mới dùng nhỏ mọn như vậy, không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn chỉnh ngươi.
	Nàng cả giận: Đáng tiếc không có giám sát đập tới hắn giở trò xấu dáng vẻ.
	Nếu không, nàng sẽ không như vậy tuỳ tiện làm cho đối phương hỗn qua.
	Bất quá, giống như vậy không thể gặp người khác tốt, lòng dạ nhỏ hẹp người, ngươi càng là lợi hại, nếu là cầm đệ nhất, đối phương sợ rằng sẽ khó chịu muốn mạng.
	Ngươi cảm thấy ta có thể đệ nhất? Lục nghi ngờ cười hỏi, hắn phát hiện kiều tịch đối với hắn rất có lòng tin.
	Đương nhiên. Kiều tịch khẳng định gật gật đầu, ngươi lợi hại nhất, thông minh nhất.
	Nữ hài con mắt sáng tỏ, thủy doanh doanh mà nhìn xem hắn, phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, hắn siết chặt tay, tốt, nghe ngươi.
	Nàng hi vọng hắn cầm đệ nhất, hắn liền cầm đệ nhất.
	Bóng đêm nồng đậm, mặt trăng đã sớm treo trên cao tại tấm màn đen bên trong.
	Kiều tịch giống tối hôm qua như thế, nằm rơi phía sau giường, chui thẳng lục nghi ngờ trong ngực.
	Bàn tay nhỏ của nàng khoác lên thiếu niên kình gầy bên hông, khuôn mặt nhỏ nghiêm trang dạy hắn, ngươi ngày mai muốn thi đua, tranh thủ thời gian đi ngủ, không nên suy nghĩ bậy bạ, cũng không cần nghĩ đến hôn ta sự tình, phải thật tốt nghỉ ngơi.
	Người trong ngực mà xuyên hắn mua váy ngủ, tơ tằm vải vóc khinh bạc vừa mềm mềm, trơn bóng, băng lạnh buốt lạnh, bao vây lấy nàng mềm nhũn thân thể, dính sát hắn.
	Nếu như bàn tay nhỏ của nàng không tại hắn trên lưng rà qua rà lại, nàng thật là có mấy phần sức thuyết phục.
	Lục nghi ngờ cầm nàng làm loạn tay nhỏ, bóp nhẹ một hồi, đặt ở bên môi hôn một cái, vàng ấm dưới ánh đèn, nữ hài đầu ngón tay tinh tế bạch bạch, mang theo nhàn nhạt mùi thơm, hắn thích đến lại hôn một chút, mới vừa rồi là ai nói phải nhanh đi ngủ? Ân?
	Thiếu niên thanh âm thấp giọng, giương lên đuôi điều quả thực xốp giòn đến làm cho người lỗ tai như nhũn ra.
	Kiều tịch đầu ngón tay nhịn không được cuộn mình một chút, lý trực khí tráng nói: Chỉ là sờ một chút, nhìn xem ngươi nếu là không phải cùng ta đồng dạng mềm.
	Kết quả của ngươi là?
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp chớp lấy, miệng nhỏ xích lại gần đến hắn bên tai, quá cứng a.
	Cùng nàng tinh tế mềm mềm vòng eo hoàn toàn không giống, hắn kình gầy hữu lực, nắm vuốt cũng không tốt chơi.
	Lục nghi ngờ môi mỏng khẽ nhếch, khẽ cắn đầu ngón tay của nàng một chút, hắn một thanh kéo qua bên cạnh khinh bạc cái chăn.
	Hai người bao phủ đang chăn đơn hạ, thiếu niên mang theo vài phần cắn răng nghiến lợi ý vị, chớ ngủ.
	Sáng ngày thứ hai, ánh nắng rơi vào gian phòng bên trong, sáng tỏ một mảnh.
	Lục nghi ngờ đã rửa ráy tốt, đổi xong quần áo.
	Trên người hắn xuyên sạch sẽ bạch lo lắng áo, trên trán toái phát có mấy phần lộn xộn, che lại thâm thúy mặt mày, lại như cũ soái khí.
	So sánh cái khác thần thanh khí sảng, trên giường nữ hài một mặt bối rối, uể oải, tối hôm qua náo loạn thật lâu, nàng cơ hồ là rạng sáng mới ngủ lấy.
	Nếu không ngươi tại khách sạn chờ ta? Lục nghi ngờ trông thấy nữ hài ngáp một cái, khóe mắt thấm ra lệ quang, hiển nhiên là rất buồn ngủ.
	Kiều tịch lắc đầu, ta ở trường học bên ngoài chờ ngươi, ngươi thi xong lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy ta.
	Nàng ngồi ở trên giường, một đầu bóng loáng đen dài tóc tự nhiên rũ xuống phía sau, khuôn mặt nhỏ càng thêm lộ ra trắng nõn oánh thấu, điềm tĩnh lại ngoan, còn nói lấy ngọt ngào lời nói, quả thực để cho người ta muốn nhét vào túi bên trong.
	Lục nghi ngờ một trái tim cuồng loạn nhảy lên, dần dần mất khống chế.
	Tập hợp thời điểm, sư phụ mang đội chú ý tới Triệu còn sáng sắc mặt rất kém cỏi, thế nào? Có phải là không thoải mái hay không?
	Triệu còn sáng sắc mặt tái nhợt, một mặt suy yếu, bụng còn ẩn ẩn quặn đau lấy, tối hôm qua ăn sai đồ vật.
	Có nặng lắm không, có cần hay không đưa ngươi đi bệnh viện? Lão sư vội vàng hỏi, thi đua trọng yếu, nhưng thân thể quan trọng hơn.
	Triệu còn sáng vội vàng lắc đầu, không cần, ta đã uống thuốc, tốt hơn nhiều. Lão sư, ta có thể tham gia thi đua, không có vấn đề.
	Nếu như ngươi thật không thoải mái, nhớ kỹ nói ra, không nên chết chống đỡ, mặc dù trường học hi vọng các ngươi mang đến vinh dự, nhưng điều kiện tiên quyết là cam đoan thân thể của các ngươi khỏe mạnh.
	Lão sư, ta biết. Triệu còn sáng con mắt thâm trầm nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Trên xe lăn thiếu niên tinh thần rất tốt, so sánh cái khác suy yếu, lục nghi ngờ thần thanh khí sảng bộ dáng quả thực đâm vào ánh mắt hắn phát đau nhức.
	Hắn không biết, vì cái gì hắn uống có vấn đề nước trái cây, mà lục nghi ngờ nhưng không có, rõ ràng hắn đem có vấn đề nước trái cây đưa cho lục nghi ngờ.
	Suy nghĩ cả một cái ban đêm, Triệu còn sáng cảm thấy, vấn đề xuất hiện tại mình bị lục nghi ngờ bạn gái va vào một phát, có khả năng vào lúc đó, hắn đem nước trái cây làm lăn lộn.
	Cho nên hắn cả đêm hướng trong toilet chạy, cơ hồ không có ngủ.
	Thứ 74 Chương Thứ 74 Chương (3/4)
	Triệu còn sáng dưới đáy lòng âm thầm mắng lục nghi ngờ mấy ngàn lần, một giây sau, lục nghi ngờ nâng lên mắt nhìn hắn, chột dạ giống như, Triệu còn sáng tranh thủ thời gian chuyển khai ánh mắt.
	Đi đến trường thi thời điểm, Triệu còn sáng vừa lúc bị phân phối đến cùng lục nghi ngờ cùng một cái phòng học, xem như người quen biết còn có tô thần.
	Lục nghi ngờ ngồi tại hàng thứ nhất vị trí, tô thần vừa vặn ngồi ở phía sau hắn, Triệu còn sáng ngồi ở nghiêng hậu phương hàng thứ năm.
	Hai thử đề mục lệch khó, độ khó trình độ sẽ khuynh hướng quốc tế thi đua. Dù sao ba hạng đầu sẽ tiến vào trận chung kết, trận chung kết ba hạng đầu sẽ tiến vào quốc gia tập huấn đội, chính là bởi vì dạng này, Triệu còn sáng mới có thể như thế quan tâm ba hạng đầu vị trí.
	Khảo thí bắt đầu, trường thi cấp tốc trở nên yên tĩnh, chỉ có lật qua lật lại bài thi thanh âm.
	Đề thứ nhất là bao nhiêu, đề thứ hai đại số, tri thức điểm viễn siêu ra sách giáo khoa, rất nhiều người tại đề thứ nhất liền kẹp lại.
	So sánh lên người bên ngoài khẩn trương trên trán đổ mồ hôi, ngồi tại hàng thứ hai tô thần hiển nhiên rất nhẹ nhàng, trên tay hắn bút căn bản không có dừng lại qua, có phần tán tiểu tâm tư lưu ý hắn người trông thấy, hắn bắt đầu lật giấy làm đằng sau đề mục.
	Trường thi bầu không khí càng thêm khẩn trương, yên tĩnh.
	Mọi người ở đây coi là cái thứ nhất nộp bài thi tử y nguyên sẽ là tô thần lúc, hàng thứ nhất ngồi tại trên xe lăn thiếu niên dẫn đầu dừng lại bút.
	Lục nghi ngờ nộp bài thi.
	Nhanh như vậy có người nộp bài thi, để đám người vô hình tăng thêm không ít áp lực.
	Nhìn xem trên xe lăn thân ảnh rời đi phòng học, tô thần chuyển động một chút bút, không nghĩ tới có người so với hắn còn sớm đưa ra bài thi.
	Nghiêng hậu phương Triệu còn sáng nắm thật chặt bút, cắn chặt răng, chịu đựng bụng ẩn ẩn truyền đến quặn đau. Trông thấy lục nghi ngờ sớm như vậy liền đưa ra bài thi, hắn một mặt xem thường, hắn căn bản không tin tưởng đối phương như thế cấp tốc, đã thuận lợi làm xong.
	Dù là thật làm xong, hắn cũng không tin đối phương bài thi độ chuẩn xác.
	Nếu như lục nghi ngờ thật ngưu như vậy, lại nhanh lại hoàn toàn đúng, hắn có thể cho đối phương quỳ xuống.
	Bụng càng ngày càng đau nhức, Triệu còn sáng nhịn không được, hắn nhấc tay ra hiệu mình muốn lên toilet.
	Thi đua thời điểm muốn rời khỏi trường thi cần tầng tầng xin, khá là phiền toái. Triệu còn sáng gắt gao đình chỉ, ngay tại hắn sắp không nín được lúc, mới có lão sư dẫn hắn đi toilet.
	Lại trở lại trường thi lúc, Triệu còn sáng tinh thần uể oải, không phấn chấn, ngồi xổm quá lâu nhà vệ sinh, hai chân như nhũn ra. Hắn vừa hận vừa tức, buồn bực đến không được, nhưng lại không thể làm gì.
	Kiều tịch biết, sẽ chỉ chế giễu đối phương đáng đời.
	Ra đến ngoài trường học, lục nghi ngờ liếc nhìn đứng tại cách đó không xa, miễn cưỡng khen, chờ đợi hắn nữ hài.
	Nàng hôm nay mặc một đầu bột củ sen sắc váy, chân mang hắn hôm qua mua cho nàng lõa màu hồng dây băng giày, nữ hài da tuyết mực phát, tươi đẹp xinh đẹp đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Trông thấy hắn xuất hiện, con mắt của nàng trong nháy mắt sáng lên, lục nghi ngờ, ngươi làm sao nhanh như vậy ra a?
	Kiều tịch nhớ kỹ hai thử cần 150 Phút.
	Thiếu niên thần sắc nhàn nhạt, làm xong đề mục liền ra. Hắn không có quên hôm qua, một người khác nhanh hơn hắn nộp bài thi tử, lúc đi ra, hắn nhìn thấy đối phương cùng nữ hài nói chuyện phiếm.
	Kiều tịch cũng không biết thiếu niên trong lòng tiểu đạo đạo, nàng xoay người duỗi ra tay nhỏ bưng lấy lục nghi ngờ mặt, ngươi quá lợi hại.
	Nàng mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, Versailles đạo: Ngươi lợi hại như vậy, sẽ để cho trường thi bên trên những người dự thi khác có rất lớn áp lực.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng.
	Chỉ có trong mắt của nàng, hắn mới có thể phát sáng, mới có thể là lợi hại người.
	Mà không phải tàn phế, không phải quái vật.
	Không đến hai ngày, hai thử thành tích liền ra.
	Tên thứ ba là trường học khác một vị nữ sinh xinh đẹp, tổng điểm 272, tên thứ hai là tô thần 280, để cho người ta chấn kinh chính là hạng nhất, lục nghi ngờ lấy được 298 Phân, cơ hồ max điểm.
	Trương xây biết lục nghi ngờ thành tích một khắc này, hắn cả kinh kính mắt đều nhanh muốn mất, ta đi, lục nghi ngờ ở đâu là đại thần a, quả thực là cự thần.
	Lục nghi ngờ, ngươi quá trâu rồi, đầu gối của ta hiến cho ngươi. Trương xây kích động đến nói năng lộn xộn, hắn không nghĩ tới mình đồng đội là cự thần.
	Nhiều ít học thần cấp bậc đại lão kẹt tại đệ nhất đệ nhị đề, nhưng mà, lục nghi ngờ vậy mà làm xong bốn đạo đề, còn cơ hồ hoàn toàn đúng, đây quả thực là quá kinh khủng, khó trách vừa rồi sư phụ mang đội biết thành tích sau, cũng một mặt chấn kinh.
	Đối diện, đã khôi phục như cũ Triệu còn sáng xếp hạng phía trước ba mươi, đây là rất tốt thành tích, nhưng mà so sánh lên hạng nhất lục nghi ngờ, thành tích của hắn hoàn toàn không đáng chú ý.
	Nghe được lục nghi ngờ thành tích một khắc này, hắn chỉ khó có thể tin, thần sắc khó coi, nhưng mà, nhưng lại không thể không tiếp nhận hiện thực.
	Nếu như là trình độ tiếp cận, hắn còn có thể đố kỵ đối phương, mà bây giờ hắn rõ ràng ý thức được, hắn cùng lục nghi ngờ ở giữa thành tích cách Ngân Hà, đối phương là cần hắn ngưỡng vọng độ cao.
	Lục nghi ngờ thành tích chỉ sợ về sau cũng rất khó tại thi đấu vòng tròn bên trong tìm ra cái thứ hai cao như vậy phân.
	So sánh lên các đội hữu kích động, lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh, càng để ý chính là hắn có thể lúc nào rời đi.
	Sư phụ mang đội vội vã gọi điện thoại hướng trường học báo cáo thành tích, hắn phất phất tay đồng ý để lục nghi ngờ rời đi.
	Về đến phòng thời điểm, lục nghi ngờ nhìn thấy kiều tịch ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế sa lon chờ lấy, hắn tâm trong nháy mắt hóa thành nước, tịch tịch.
	Kiều tịch đi hướng hắn, hạng nhất có phải hay không là ngươi?
	Tại nữ hài trước mặt, lục nghi ngờ mới có mấy phần đoạt kim vui sướng, ân.
	Xinh đẹp ô mắt trong nháy mắt cong lên, kiều tịch cúi người xuống, mềm mại môi rơi vào lục nghi ngờ thanh lãnh giữa lông mày, lục nghi ngờ, ngươi thật lợi hại.
	Thứ 74 Chương Thứ 74 Chương (4/4)
	Hôm nay vừa vặn đụng tới S Thị mỹ thực tiết, đường đi bị phân ra chuyên môn bày mỹ thực quán nhỏ vị trí, hai bên là thật dài không gặp được đầu nhỏ quầy hàng.
	Chung quanh tràn ngập mùi thơm của thức ăn, kiều tịch theo thật sát lục nghi ngờ bên cạnh, gặp được mới lạ quà vặt, nàng đều sẽ để lục nghi ngờ mua.
	Cắn một ngụm nhỏ bánh rán, nàng đem bánh nhét vào thiếu niên trên tay, ngươi ăn.
	Không thể ăn? Lục nghi ngờ hỏi.
	Kiều tịch cười hỏi hắn, ngươi chưa nghe nói qua bạn trai đều là bạn gái thùng cơm? Bạn gái ăn không hết đồ vật đều ném đút cho bạn trai giải quyết hết.
	Nghe vậy, cầm bánh rán lục nghi ngờ trầm mặc cắn một ngụm, an tĩnh ăn, màu đen tóc ngắn hạ, lỗ tai của hắn lặng lẽ đỏ lên.
	Tịch tịch nói, hắn là bạn trai của nàng.
	Thiếu niên đen nhánh đáy mắt cất giấu mấy phần ngượng ngùng, hắn từng ngụm cắn bánh rán, hắn nguyện ý làm tịch tịch thùng cơm.
	Trên đường phố người càng đến càng nhiều, có chút chen chúc, kiều tịch nhiều lần bị chen lấn từ lục nghi ngờ bên người rời đi.
	Lục nghi ngờ trong tay bị nữ hài lấp một chén nước dừa, nàng để hắn nếm thử.
	Hắn uống hai ngụm, trong veo tư vị tại đầu lưỡi lan tràn.
	Lục nghi ngờ, phía trước còn bán kẹo đường.
	Muốn ăn? Lục nghi ngờ hỏi.
	Ân, chúng ta quá khứ mua đi.
	Tốt.
	Máy móc trước, đại thúc ngay tại làm kẹo đường, không phải đơn thuần bạch bạch một đoàn, kẹo đường có thật nhiều đồ án có thể chọn lựa, lại còn có thể làm tiểu cá vàng tạo hình kẹo đường.
	Kiều tịch tiến đến lục nghi ngờ bên tai, ta nhỏ hơn cá vàng kẹo đường, ta muốn từng miếng từng miếng một mà ăn rơi tiểu Kim cá.
	Ấm áp khí tức rơi vào trên lỗ tai, lục nghi ngờ thính tai ngứa, từng chút từng chút biến đỏ, tịch tịch.
	Người chung quanh rất nhiều, lão bản chế tạo tốc độ rất nhanh, trước sau không đến một phút, tiểu Kim cá tạo hình kẹo đường thành hình.
	Lão bản tại kẹo đường áo khoác cái trước trong suốt cái túi, cột chắc đưa cho lục nghi ngờ.
	Tịch tịch, ngươi kẹo đường. Lục nghi ngờ xoay người, muốn đem kẹo đường đưa cho sau lưng nữ hài.
	Nhưng mà, phía sau hắn cũng không có kiều tịch thân ảnh.
	Tịch tịch? Lục nghi ngờ hô hào tên của nàng.
	Người chung quanh càng ngày càng nhiều, lục nghi ngờ cầm kẹo đường, một trái tim hoảng loạn, tịch tịch, tịch tịch......
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch nhìn xem còn chưa tới kết thúc thời gian, mình lại bị ép rời đi, nàng tức giận hỏi phất nhanh, hệ thống lại rút?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm rung động rung động, chủ nhân, là.
	Các ngươi là cái gì hệ thống, nhiều lần đều xảy ra vấn đề, làm sao không đổi rơi? Làm sao không thăng cấp? Nếu là hệ thống có thực thể, kiều tịch nghĩ đập hư nó tính toán.
	Phất nhanh ngữ khí mang theo vài phần đáng thương thái độ, chủ nhân, hệ thống trước kia không phải như vậy, là gần nhất mới xuất hiện vấn đề, hẳn là bị xâm lấn, còn cần một chút thời gian, mới có thể tìm nơi vấn đề.
	Kiều tịch tức giận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.
	Nàng nhìn về phía màn hình lớn, thiếu niên trong đám người phát điên tìm nàng.
	Kiều tịch lại đau lòng, lại nóng vội.
	Thiếu niên trong tay tiểu Kim cá kẹo đường rơi xuống mặt đất, bị đi qua người đi đường một cước giẫm đạp.
	Xe lăn nhanh chóng chuyển động, người chung quanh không khỏi nhìn về phía kia tựa như phát điên thiếu niên.
	Lục nghi ngờ.
	Giọng nữ dễ nghe vang lên.
	Triệu Vũ tiếc trông thấy trong đám người, giống như là đang tìm kiếm cái gì thiếu niên, nàng có chút kích động, nàng nghe được hắn đang kêu: Tích Tích.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch nhìn xem đột nhiên xuất hiện Triệu Vũ tiếc, nàng nhăn nhăn lông mày.
	Trước đó một lần, hai lần, ba lần, nàng đều cảm thấy là trùng hợp, nhưng bây giờ nàng có thể xác định, mỗi một lần nàng hệ thống đột nhiên kẹp lại cùng Triệu Vũ tiếc xuất hiện nhất định có quan hệ.
	Tại Triệu Vũ tiếc không có mặc quá khứ trước, hệ thống xưa nay sẽ không quất, nàng cũng sẽ không đột nhiên biến mất, nhưng từ khi Triệu Vũ tiếc sau khi xuất hiện, mỗi một lần hệ thống đều sẽ quất, nàng cũng sẽ đột nhiên biến mất.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh theo trảo nha, ta tiếp tục đi gõ chữ ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 19781545, chi sĩ cây mơ, nhỏ nguyên Tây Tây, thiết giáp Tiểu Bảo, ngu xắn. 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Dấu hiệu. 40 Bình; Đốt thất linh, Morpheus 20 Bình; Rất thích thẩm quát., 47542052, tổng lạc đường đỏ cũng 10 Bình; Có tô. Tịch hấp 8 Bình;28269036 7 Bình;Silver 6 Bình; Nhỏ r 5 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ 4 Bình;45342302, hề hề cá 2 Bình; Tinh vũ, cơ uyên rực rỡ, ngủ ngủ tôm, nghèo, sau sọ não phản cốt, gọi gió a 1 Bình;
