	Thứ 143 Chương Hoàn tất (1/4)
	Trong nhà ăn, kiều tịch là thật đói bụng.
	Nàng một buổi tối thêm một cái buổi sáng, đều tại ở vào thụ lực trạng thái, vừa mệt lại khó chịu, thanh âm cũng có chút câm.
	Lục nghi ngờ dùng tay dây vào sứ trắng bát nhiệt độ, phát hiện canh không nóng, mới phóng tới nữ hài tay bên cạnh, tịch tịch, húp miếng canh.
	Kiều tịch ngoan ngoãn lấy cầm thìa uống một hớp nhỏ, một giây sau, nàng nhịn không được hít vào một hơi.
	Thế nào? Lục nghi ngờ nghe được nữ hài nho nhỏ hút không khí âm thanh, hắn tranh thủ thời gian nhìn sang, canh còn bỏng sao?
	Nước canh bình thường dạng này nhiệt độ, rất thích hợp, nhưng mà kiều tịch môi còn đang sưng đau đớn, thậm chí có cái vị trí trầy da, có chút bỏng ý đều có thể kích thích môi da thấy đau.
	Kiều tịch ngước mắt, nghễ hướng hắn, đều tại ngươi, như thế dùng sức. Mỗi lần hắn mất khống chế thời điểm, đều sẽ hung hăng vuốt ve môi của nàng.
	Nghe được nữ hài, lục ánh mắt mê hoặc rơi vào trên môi của nàng, đỏ tươi miệng nhỏ nhìn rất đẹp, nhưng cũng có thể nhìn ra có chút sưng đỏ, đúng là hắn quá phận.
	Thật xin lỗi. Lục nghi ngờ bưng qua canh, giúp nàng thổi lạnh, hắn dỗ dành nàng, chờ trở về gian phòng, ta cho ngươi cắn trở về?
	Kiều tịch lúc này đầu não rất thanh tỉnh, nàng chỗ đó không biết lục nghi ngờ ý tứ, không muốn. Nàng hạ thấp thanh âm, nhỏ giọng nói: Ta mới sẽ không tự động đưa vào cá mập miệng.
	Lục nghi ngờ bị chọc phát cười, nói cái gì đó, ngươi ở đâu là đưa vào miệng của ta?
	Hôm nay lục nghi ngờ mặc một bộ áo sơ mi trắng, sạch sẽ phẳng, áo cúc áo đến cổ áo cao nhất chỗ, có loại không nói ra được thanh lãnh, cấm dục cảm giác, hết lần này tới lần khác hắn trong con ngươi đen nhánh lộ ra muốn. Nhìn, hắn đối kiều tịch nói: Tịch tịch, ngươi không phải đã sớm bị lặp đi lặp lại nuốt?
	Nàng không phải đưa vào miệng của hắn, mà là sớm đã trong miệng của hắn, bị nếm nhiều lần.
	Nghe vậy, kiều tịch không khỏi nhớ tới buổi sáng tại trong toilet, hắn đưa nàng chống đỡ tại trước gương, ức chế không nổi lúc, hắn khẽ cắn lỗ tai của nàng, khàn giọng chất vấn nàng, nàng tại hắn chỗ đó?
	Kiều tịch con ngươi lộ ra thủy quang, lỗ tai đều đỏ.
	*
	Trở lại B Thị sau, lục nghi ngờ hành động cùng cấp tốc, hắn chủ động tới cửa tìm kiều cha kiều mẫu, cùng bọn hắn thương lượng hắn cùng kiều tịch đính hôn sự tình.
	Hiện tại kiều cha kiều mẫu đều tiếp nạp lục nghi ngờ, mặc dù hai người kinh ngạc tại chuyện này đột nhiên, nhưng trông thấy nữ nhi cũng đồng ý, hai người liền không có phát đối.
	Kiều gia thiên kim đính hôn, tin tức như vậy rất nhanh tại B Thị truyền ra, hào môn bên trong đều biết, Kiều gia chỉ có kiều tịch một đứa con gái, mà lại cực độ đau sủng nàng, càng không nói, kiều tịch nguyên bản liền ưu tú, vụng trộm nhiều ít người đang đánh lấy chủ ý của nàng.
	Chỉ là những này đều bị kiều cha khước từ, ngăn tại bên ngoài, kiều tịch không biết mà thôi, cho dù có không biết tốt xấu người theo đuổi đuổi tới kiều tịch trước mặt, đều bị nàng cự tuyệt.
	Hiện tại đột nhiên nghe nói kiều tịch muốn đính hôn tin tức, không ít người chấn kinh, còn có người âm thầm nghe ngóng cùng kiều tịch đính hôn chính là ai. Thẳng đến bị người tra được kiều tịch đính hôn đối tượng là Lục gia luôn luôn không được coi trọng, nhưng lại trở thành người thừa kế duy nhất lục nghi ngờ, đám người chấn kinh, Kiều gia cùng Lục gia đây là cường cường liên thủ.
	Được mời hào môn quyền quý, nhao nhao đáp ứng lời mời có mặt.
	Ngoài cửa, Lục lão gia tử xuất hiện thời điểm, không ít tân khách gặp hắn, nhao nhao hướng hắn chúc.
	Quản gia hầu ở lão gia tử bên cạnh thân, chỗ đó không biết lão gia tử chỉ là miễn cưỡng mặt ngoài thần sắc? Đáy lòng đã sớm khổ hề hề.
	Dù sao, cháu trai đính hôn, Lục lão gia tử lại là cái cuối cùng biết, mà lại thư mời hay là hắn lão nhân gia hướng kiều chuẩn bị trạch muốn.
	Lục lão gia tử phong quang cả đời người, tất cả quật cường đều tại cháu trai lục nghi ngờ nơi đó khuất phục.
	Hắn hiện tại nơi nào còn có cái gì ngạo khí? Chỉ là một cái ngóng nhìn cháu trai tha thứ, ngóng nhìn cháu trai về nhà cô đơn lão nhân.
	Tân khách hướng Lục lão gia tử chúc, hắn cười đáp ứng.
	Đợi đến không có cái khác tân khách thời điểm, hắn đối quản gia nói: Cái tiểu tử thúi kia, thật đúng là nhẫn tâm, cho tới bây giờ đính hôn cùng ngày, đều không có muốn chủ động liên hệ ta, nói cho ta một tiếng.
	Quản gia nghe được lão gia tử trong giọng nói mang theo vài phần ủy khuất, hắn trấn an nói: Nghi ngờ thiếu gia có thể là quá bận rộn.
	Hắn có gấp cái gì, muốn thật là bận bịu, tùy thời nói cho ta một tiếng, Lục gia nhân thủ nhiều như vậy, chuyện gì không thể giúp hắn giải quyết?
	Lục lão gia tử thở dài, Kiều gia cùng Lục gia lực lượng ngang nhau, nhà gái phụ mẫu đều tại, ta nếu là không có mặt, những người khác thấy thế nào tiểu tử thúi này? Nếu là kiều chuẩn bị trạch con kia hồ ly cho là ta cháu trai sau lưng không có người, dễ khi dễ làm sao bây giờ?
	Quản gia nói: Hiện tại ngươi đến dự họp, chính là tại giúp thiếu gia chỗ dựa.
	Đương nhiên, ta làm gia gia hắn, làm sao có thể không đến. Lục lão gia tử tinh thần chấn động, hếch cái eo.
	Trong phòng nghỉ, kiều tịch đang ngồi ở trước gương, tùy ý thợ trang điểm giúp nàng trang điểm.
	Hôm nay vẫn là thợ trang điểm thoải mái nhất một lần công việc.
	Kiều tịch làn da tốt, ngũ quan tinh xảo, căn bản không cần làm sao hóa nồng hậu dày đặc, phức tạp trang dung, nếu như không phải lo lắng cho mình lộ ra không chuyên nghiệp, nàng cảm thấy kiều tịch chỉ cần bôi lên son môi liền đầy đủ xinh đẹp động lòng người rồi.
	Thợ trang điểm hợp tác qua không ít nổi danh nữ minh tinh, không ít là trong vòng nổi danh đại mỹ nhân, nhưng mà, so sánh lên trước mặt vị này thiên kim kiều kiều, thợ trang điểm cảm thấy các nàng đều muốn thua kém nhiều rồi. Nếu là vị này tiến vòng, cũng không biết nhiều loá mắt.
	Đương nhiên, nàng dạng này bề ngoài tiến vòng, cũng không biết nhiều nguy hiểm, dạng này tuyệt lệ kiều hoa, ai không muốn lấy xuống?
	Thợ trang điểm phát hiện một cái chứa vật trang sức trang điểm túi bỏ sót tại trên xe, mà phụ tá của nàng vừa có việc đi ra, còn không có nhanh như vậy trở về, kiều tiểu thư, rất xin lỗi, ta có nhiều thứ rơi vào trong xe, cần đi xuống lầu cầm, ta rất nhanh liền trở về, xin chờ một chút.
	Thợ trang điểm thái độ thành khẩn, còn mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, dù sao trước đó nàng cũng thử qua rơi xuống đồ vật quên mang, lúc ấy trêu đến một vị hào môn phu nhân tại chỗ phát cáu, cái nào một lần nàng trái tim nhỏ cơ hồ bị dọa đến vỡ tan.
	Hiện tại vị này kiều thiên kim thân phận so vị kia hào môn phu nhân còn muốn dễ thấy.
	Thợ trang điểm chỉ sợ gây nên đối phương bất mãn.
	Kiều tịch gật gật đầu, không quan hệ, ngươi đi lấy đi.
	Thợ trang điểm trong lòng thư giãn tới, nàng vừa cười vừa nói: Ta rất mau trở lại đến. Nàng không nghĩ tới kiều tịch không chỉ có dung mạo xinh đẹp, thanh âm êm tai, tính cách còn rất ôn hòa, cũng không có trận thế thân phận mà cao ngạo, cũng không có đối nàng có nửa điểm bất mãn.
	Đại mỹ nhân như vậy, ai không yêu a.
	Thợ trang điểm rời đi sau, kiều tịch cầm qua chuẩn bị xong lễ phục đi vào bên cạnh thay y phục thất.
	Lễ phục màu trắng là lộ vai thiết kế, nàng dài nhỏ hạng cái cổ cùng rõ ràng xương quai xanh hiển thị rõ, trên váy khảm nạm lấy mảnh vụn chui, dưới ánh đèn, lại phát ra lấy ánh sáng chói mắt, thợ trang điểm mới vừa rồi giúp nàng đè ép ép hai đầu lông mày mị cùng diễm sắc, hiện tại thay đổi lễ phục, nhiều hơn mấy phần thanh thuần, thấu gây nên cảm giác.
	Kiều tịch đưa tay về sau, muốn kéo bên trên dây chuyền, nhưng mà lễ phục là lượng thân định chế, một phần không nhiều, một phần không giảm, vừa vặn lớn nhỏ.
	Nhưng mà, mấy ngày gần đây nhất cũng không biết có phải là nuôi thật tốt, nàng thân trên số đo tăng lên một chút, hiện tại xuyên cái này định chế lễ phục, có chút chen, chính nàng kéo không lên đằng sau khóa kéo.
	Lúc này, cửa phòng nghỉ ngơi bị người từ bên ngoài mở ra.
	Nghe thấy mở cửa tiếng vang, kiều tịch biết là thợ trang điểm trở về.
	Ta ở đây, váy có chút hẹp, ta kéo không lên khóa kéo, ngươi tiến đến giúp ta kéo lên đi thôi.
	Kiều tịch mở thay y phục thất khóa, nàng che ngực trước cổ áo, xoay người, đưa lưng về phía thợ trang điểm.
	Thay y phục thất cửa bị mở ra, có người đi đến.
	Kiều tịch che lấy váy, nói: Ta hít một hơi, ngươi đem khóa kéo kéo lên đi.
	Đối phương nghe được nàng, đưa tay tới.
	Đầu ngón tay có chút lạnh, lơ đãng đụng phải kiều tịch phía sau da thịt.
	Thứ 143 Chương Hoàn tất (2/4)
	Bởi vì không có khóa kéo, nàng toàn bộ phía sau lưng hoàn toàn lộ ra, tuyết bạch vô hạ, làn da bóng loáng non mịn, giống như là cấp cao nhất bạch ngọc, để cho người ta muốn hung hăng vuốt ve, thưởng thức.
	Qua mấy giây, kiều tịch đợi không được động tĩnh, thế nào? Kéo không đi lên sao?
	Nàng chính là muốn quay đầu thời điểm, khóa kéo bị lôi kéo đi lên một chút, nàng tranh thủ thời gian hít sâu.
	Khóa kéo tại nàng xương cùng phía trên một chút, ngừng lại.
	Kiều tịch coi là thợ trang điểm kéo không nhúc nhích, nhưng nàng eo số đo không có biến a, biến chỉ là phía trên, vẫn là kẹp lại sao?
	Kiều tịch muốn quay đầu lại nhìn xem, nhưng mà một giây sau, cực nóng đánh lên phía sau lưng nàng, sau đó đưa nàng ép tới nằm sấp rơi vào thay y phục thất trên mặt tường.
	Nàng cả kinh tranh thủ thời gian quay đầu, nam nhân môi mỏng đã đích thân lên nàng hạng cái cổ, lục nghi ngờ?
	Ân.
	Ngươi làm sao tiến đến? Nàng vẫn cho là đi vào là thợ trang điểm.
	Tới nhìn ngươi một chút xong chưa. Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, ta giúp ngươi đem khóa kéo kéo lên?
	Nghĩ đến mình phía sau lưng lộ hết ra, kiều tịch mặt có chút phát nhiệt, ngươi trước dịch chuyển khỏi, đừng đè ép ta.
	Nàng một cái tay che lấy trước ngực cổ áo, để phòng váy rơi xuống, một cái tay khác vịn mặt tường, bị hắn ép tới cơ hồ đứng không yên.
	Lục nghi ngờ chỗ đó bỏ được thối lui?
	Một cái tay của hắn hướng về phía trước, ôm eo của nàng, một cái tay khác trực tiếp thiếp rơi vào phía sau lưng nàng.
	Lục nghi ngờ trong lòng bàn tay nhiệt độ cao, bỏng đến kiều tịch vô ý thức run rẩy thân thể, mà ngón tay của hắn ác liệt rất, tại phía sau lưng nàng chỗ nhẹ nhàng vừa đi vừa về xẹt qua, vuốt ve.
	Lục nghi ngờ, ngươi mau dậy đi, đợi chút nữa thợ trang điểm liền muốn trở về. Kiều tịch sốt ruột thúc giục hắn.
	Lòng bàn tay hạ, nữ hài da thịt so son ngọc còn muốn bóng loáng, thủy nộn, lục nghi ngờ mắt sắc từng chút từng chút ngầm hạ, ân.
	Dạng này ứng với, hắn nhưng không có buông nàng ra, ngược lại, hắn càng thêm tùy ý.
	Hắn vịn nàng bên eo tay dùng sức, trong nháy mắt, kiều tịch bị ép chuyển hướng hắn, mà phía sau lưng nàng chống đỡ lấy mặt tường, lạnh buốt xúc cảm để dưới thân thể nàng ý thức run rẩy.
	Không kịp phản kháng, kia bôi lên son môi miệng nhỏ đã bị hắn nghiền ép, hấp thu.
	Son môi bị ăn tận.
	Kiều tịch một tay chăm chú che lấy váy, một cái tay khác muốn đẩy ra lục nghi ngờ, , lại bị hắn tuỳ tiện giữ lại.
	Hắn hôm nay mặc một thân định chế tây trang màu đen, thẳng tắp phẳng, soái khí đến rối tinh rối mù, hắn con ngươi đen nhánh nhìn xem nàng, tại giữa răng môi lẩm bẩm lấy, tịch tịch, liền một hồi.
	Kiều tịch tâm động rất, bị hắn mê đến váng đầu não, không có cự tuyệt.
	Lục nghi ngờ thân hình cao lớn, vóc dáng lại cao, nho nhỏ thay y phục trong phòng không gian bị hắn chiếm đi hơn phân nửa, lộ ra càng nhỏ hẹp.
	Hắn đem nữ hài vây ở lồng ngực của mình cùng tường trắng ở giữa, mới vừa nói chỉ một hồi, hiện tại đã sớm một lát sau.
	Hắn mắt sắc cực sâu, đáy mắt chiếu đến kiều tịch nhuộm đỏ ửng khuôn mặt nhỏ, hắn động tình không thôi.
	Lúc này, cửa phòng nghỉ ngơi lần nữa được mở ra, lúc này là thật thợ trang điểm trở về.
	Kiều tiểu thư.
	Thợ trang điểm cầm trang điểm túi trở về, nhưng không có nhìn thấy kiều tịch thân ảnh, chỉ thấy thay y phục thất cửa đóng kín.
	Kiều tiểu thư ngươi ở bên trong thay quần áo sao? Thợ trang điểm hỏi.
	Ở phòng nghỉ cửa bị đẩy ra bắt đầu, kiều tịch dọa đến cái lưỡi nhọn run lên, muốn rụt về lại, lại bị lục nghi ngờ ôm lấy không thả.
	Hắn trấn an khấu chặt lấy eo của nàng.
	Kiều tịch vừa vội, lại hoảng, vừa tức, nàng liễm diễm con ngươi hung hăng trừng mắt về phía lục nghi ngờ, lá gan của hắn quá lớn, có người tiến đến, hắn còn như thế trấn định bình tĩnh.
	Quá điên cuồng.
	Bên ngoài, thợ trang điểm gõ cửa một cái, kiều tịch che lấy váy tay nắm chặt, nàng đối lục nghi ngờ đầu lưỡi khẽ cắn một chút.
	Có chút đâm nhói truyền đến, lục nghi ngờ thở khẽ lấy, buông lỏng ra nữ hài miệng nhỏ, môi của hắn câu lên, đáy mắt lộ ra mấy phần ác liệt.
	Lục nghi ngờ dán kiều tịch bên tai, cơ hồ im ắng: Ứng nàng.
	Trên vành tai, khí tức nam nhân ẩm ướt, cực nóng, kiều tịch thính tai có chút ngứa, nàng hít sâu mấy hơi thở, trả lời lên tiếng: Ta ở bên trong, trước tiên đem lễ phục thay đổi, bất quá, khóa kéo kẹp lại.
	Kiều tiểu thư, cần ta tiến đến giúp ngươi sao?
	Không cần, chính ta có thể. Kiều tịch tranh thủ thời gian cự tuyệt.
	Lục nghi ngờ tay ôm nàng, hắn trầm thấp ở bên tai của nàng cười nhẹ.
	Kiều tịch run chân mềm, nàng che lấy váy tay, bởi vì dùng sức cơ hồ trắng bệch, nàng nước sáng đôi mắt trừng mắt về phía lục nghi ngờ, ra hiệu hắn không thể lên tiếng.
	Ân. Lục nghi ngờ trầm thấp, tại kiều tịch bên tai ứng với, mà đại thủ bao trùm lên kiều tịch che ngực tay nhỏ, dịch chuyển khỏi nó.
	Sau đó, hắn cúi đầu.
	Kiều tịch toàn thân run lên, cơ hồ nhịn không được nghẹn ngào lên tiếng.
	Nàng cắn răng, nhịn xuống rung động, với bên ngoài thợ trang điểm đạo: Ta có chút khát, làm phiền ngươi đi giúp qua ta cầm bị nước trái cây đến, thuận đường giúp ta hướng quản gia kia phần đêm nay yến hội quá trình biểu.
	Thợ trang điểm cười đáp ứng, tốt, không có vấn đề, kiều tiểu thư ta rất mau trở lại đến.
	Cửa phòng nghỉ ngơi lần nữa bị đóng lại, gian phòng bên trong yên tĩnh một mảnh, chỉ có thay y phục trong phòng ẩn ẩn truyền đến tiểu động vật bị dã thú hung hăng khi dễ tiếng nức nở.
	Yến hội không lâu liền muốn bắt đầu.
	Thợ trang điểm tìm Kiều gia quản gia thật lâu, mới hỏi hắn cầm tới một phần quá trình biểu.
	Nàng trở về thời điểm, trông thấy kiều tịch ngồi tại trước gương, nàng ngay tại chỉnh lý tóc.
	Kiều tiểu thư, đây là quá trình biểu. Nàng còn đem một chén nước trái cây đưa cho kiều tịch.
	Cám ơn ngươi. Kiều tịch tiếp nhận nước trái cây, thanh âm của nàng rả rích, dễ nghe rất.
	Thợ trang điểm nhìn xem nàng miệng nhỏ không ngừng mà uống vào nước trái cây, giống như là thật rất khát.
	Kiều tiểu thư, miệng của ngươi đỏ...... Bị cọ mất. Thợ trang điểm chú ý tới kiều tịch trên môi vừa rồi bôi lên son môi tất cả cũng không có, bất quá môi của nàng sắc đỏ yên, nhất là dính nước trái cây, càng thêm thấu đỏ ướt át, nhìn rất đẹp.
	Kiều tịch vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, nàng cuồng loạn nhịp tim dần dần khôi phục bình thường, nàng nói: Vừa rồi thay quần áo thời điểm, tay không cẩn thận cọ đến miệng, làm bỏ ra, cho nên ta vừa rồi đem son môi lau sạch.
	Ta giúp ngươi một lần nữa bôi lên đi.
	Thứ 143 Chương Hoàn tất (3/4)
	Kiều tịch gật gật đầu, làm phiền ngươi.
	Đây là ta nên làm. Thợ trang điểm phát hiện, kiều tịch con mắt trở nên đặc biệt nước nhuận, giống như là ngậm lấy đầy mắt vành mắt nước, nàng tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, bỉ đặc ý đánh lên má đỏ còn dễ nhìn hơn.
	Một đầu khác trong phòng nghỉ, tô thần trông thấy lục nghi ngờ trở về, hắn phát hiện đối phương giữa lông mày mang theo thỏa mãn, có loại muốn ăn đòn cảm giác.
	Ngươi làm sao đi lâu như vậy? Tô thần đả ngáp, sớm biết ta không đợi ngươi.
	Lúc này, lục nghi ngờ thần sắc vui vẻ, có một số việc, chậm trễ.
	Lão đầu tử nhà ta đến, hắn nhiều lần nhấc lên ngươi. Tô thần nhíu mày, có thể được đến lão đầu tử nhà hắn thưởng thức vãn bối, hai đầu ngón tay đều có thể đếm ra được.
	Một cái là lục nghi ngờ, một cái khác, tự nhiên là hắn.
	Ân, ta đi theo ngươi nhìn một chút thúc thúc.
	Tô thần miễn cưỡng đứng lên, ánh mắt của hắn lơ đãng rơi vào lục nghi ngờ ống tay áo bên trên, chỉ gặp hắn tây trang màu đen áo khoác ống tay áo nếp gấp, y phục của ngươi, làm sao làm đến nếp gấp?
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn lại, nhớ tới vừa rồi tại chật hẹp thay y phục trong phòng, kiều tịch muốn khóc, lại không dám lên tiếng, chỉ có thể cắn môi chịu đựng, tế bạch đầu ngón tay luống cuống, chăm chú nắm chắc ống tay áo của hắn.
	Nàng tinh tế thân thể một mực tại trong ngực hắn đáng thương run rẩy, bởi vì chịu không nổi, dắt lấy ống tay áo của hắn tinh tế ngón tay đều nhanh muốn bẻ gãy.
	Lục nghi ngờ ôm lấy môi, đáy mắt tất cả đều là ý cười, không có việc gì.
	Yến hội lúc bắt đầu, tân khách đã sớm toàn bộ trình diện, dù sao cũng là Kiều gia cùng Lục gia cường cường liên hợp, các tân khách tuyệt đối có mặt yến hội.
	Tại kiều tịch cùng lục nghi ngờ ra sân thời điểm, mọi người mới phát hiện hai người này nhan giá trị cao như vậy, như thế tuyệt phối.
	Kiều tịch không ít người gặp qua nàng, nhưng lục nghi ngờ cho tới nay đều hiếm khi lộ mặt, có mặt hoạt động, mọi người chỉ nhận biết trước đó cao điệu hàng giả Lục Vinh diệu, làm sao biết chân chính Lục gia người thừa kế nguyên lai xuất sắc như vậy.
	Có ít người nhịn không được cầm lấy Lục Vinh diệu cùng lục nghi ngờ đối nghịch so, mới phát hiện, hàng giả chung quy là không sánh bằng thật.
	Mặc kệ là khí chất vẫn là bề ngoài, thậm chí là ngôn hành cử chỉ bên trên, Lục Vinh diệu chênh lệch lục nghi ngờ nhiều lắm.
	Có tân khách lấy lòng, nịnh nọt Lục lão gia tử: Cháu trai của ngài cùng Kiều gia thiên kim thật sự là trai tài gái sắc, tuyệt phối.
	Hổ phụ không khuyển tử, ta nhớ được trước kia Lục tổng năng lực phi phàm, bây giờ nhìn ra, con của hắn cũng là nhân trung long phượng.
	Lục lão tiên sinh bình thường nhất định là tốn hao không ít tâm tư tài bồi vãn bối, lục nghi ngờ thiếu gia mới có thể như thế tiền đồ......
	Một bên, quản gia nhìn thấy Lục lão gia tử sắc mặt cơ hồ duy trì không được.
	Ai, đem cháu trai ruột của mình đẩy ra, mà một mực dụng tâm đau sủng cừu nhân hài tử, lão gia tử đã sớm hối hận.
	Trong thời gian thật ngắn, Lục lão gia tử giống như là già mười mấy tuổi, dĩ vãng coi như thẳng tắp sống lưng, hiện tại sập mấy phần, tinh thần khí sắc cũng không có trước kia tốt.
	Lục nghi ngờ chú ý tới, Lục lão gia tử đến, bất quá, hắn cũng không thèm để ý.
	Hắn nắm kiều tịch tay, đi theo kiều cha kiều mẫu bên người, nhận lấy từng cái tân khách chúc phúc.
	Hắn hiện tại có kiều tịch, cái khác, hắn sẽ không đi so đo.
	Hắn không tham lam, chỉ cần kiều tịch một cái liền tốt.
	Trên yến hội, đám người kiến thức đến lục nghi ngờ cùng kiều tịch có bao nhiêu xứng đôi, không ít người trong mắt sinh cực kỳ hâm mộ, còn có khen không dứt miệng.
	Lá cây hân cùng phương đường cũng tham gia yến hội, hai người đứng tại cách đó không xa, mừng rỡ nhìn xem kiều tịch, không nghĩ tới Tiểu Tịch nhanh như vậy liền muốn định ra đến, mặc dù bây giờ chỉ là đính hôn, bất quá, dựa theo nàng hiện tại tiết tấu, chỉ sợ khoảng cách kết hôn cũng không xa.
	Phương đường một mặt chờ đợi mà nhìn xem kiều tịch, hi vọng đối phương một mực hạnh phúc vui vẻ, đến lúc đó là ngươi làm tiểu tịch phù dâu? Vẫn là ta?
	Lá cây hân vội vàng nói: Trọng yếu như vậy sự tình, chúng ta rút thăm quyết định......
	Phương đường cười đến dịu dàng, nàng vui vẻ gật đầu.
	Nơi xa, Tô lão gia tử hít miệng: Lục nghi ngờ nếu là hảo huynh đệ của ngươi, ngươi nhiều chút học một ít hắn, sớm đi định ra đến a.
	Tô thần cặp mắt đào hoa bên trong mắt sắc miễn cưỡng, đừng a, người ta lục nghi ngờ cùng kiều tịch là ở cấp ba thời điểm liền cùng nhau, lúc ấy, lão nhân gia người không phải một mực đốc xúc ta học tập cho giỏi, không muốn yêu sớm sao? Ta thế nhưng là hảo hảo nghe lời ngươi.
	Đã nghe lời của ta, ngày mai ngươi đi cùng Quý gia vị kia thiên kim gặp mặt một lần? Tô lão gia tử đề nghị.
	Tô thần cười xùy, lão đầu tử, ngươi chừng nào thì như thế thích làm mai mối?
	Tô lão gia tử muốn đánh hắn, tiểu tử thúi, phàm là ngươi không phải độc thân 20 Mấy năm, cũng không tìm tới bạn gái, ta sẽ quản ngươi? Ta cho ngươi biết, chớ học Tần gia kia tiểu tử, vì một người nam cùng trong nhà đối nghịch.
	Tô thần nhíu mày, lão nhân gia người yên tâm, ta sớm tối mang một người bạn gái trở về.
	Yến hội còn chưa kết thúc.
	Lục nghi ngờ vụng trộm mang theo kiều tịch rời đi.
	Ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào? Kiều tịch trên thân còn xuyên lễ phục, trên chân giẫm lên gót nhỏ giày cao gót, đi được cũng không nhanh.
	Lục nghi ngờ nói cho nàng: Chúng ta về nhà.
	Giẫm lên ánh trăng, lục nghi ngờ nắm thuộc về hắn bộ dáng rời đi.
	Trở lại biệt thự thời điểm, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, hôm nay là vui mừng thời gian, lục nghi ngờ để bọn hắn đều nghỉ.
	Lục nghi ngờ?
	Kiều tịch giẫm lên giày cao gót, hơi mệt chút, một giây sau, lục nghi ngờ đem người ôm lấy, bước đi lên lâu.
	Thẳng đến đi vào phòng ngủ tắm trong phòng, kiều tịch nhìn xem trước mặt không biết lúc nào thiết kế cỡ lớn bồn tắm lớn, nàng mới ý thức tới lục nghi ngờ ý đồ.
	Hắn cởi xuống trên thân tây trang màu đen.
	Đen nhánh tĩnh mịch con ngươi một bên nhìn chằm chằm nàng, một bên một tay giải khai cổ áo chỗ hai viên cúc áo.
	Hắn chân trần, đi qua mở ra bồn tắm lớn nước, sau đó ngồi tựa ở trong bồn tắm, tịch tịch, tới.
	Lục nghi ngờ tựa ở trên bồn tắm, cổ áo rộng rãi, lộ ra đột hiển hầu kết, còn có rõ ràng xương quai xanh, hắn hai cái đùi quá dài, một đầu cong lên, một cái chân khác tùy ý duỗi thẳng, rõ ràng một mặt cấm dục người, lại câu người rất.
	Nhìn trước mắt mang theo mê hoặc trí mạng cảm giác nam nhân, kiều tịch đầu ngón tay phát run, nàng khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt.
	Lục nghi ngờ ý đồ rất rõ ràng.
	Khoảng thời gian này bởi vì bề bộn nhiều việc lễ đính hôn sẽ sự tình, bọn hắn đều không có hảo hảo ở tại cùng một chỗ.
	Hắn kìm nén lâu như vậy, nhất định là rất nguy hiểm.
	Nghĩ như vậy, kiều tịch nhấc lên váy, quay người liền muốn chạy khỏi nơi này.
	Tịch tịch.
	Trong bồn tắm, nước rơi tại lục nghi ngờ trên thân, hắn áo sơ mi trắng từng chút từng chút bị ướt nhẹp, thanh âm của hắn trầm thấp, dễ nghe người tai xương đều mềm nhũn, cái đuôi của ta ra, ngươi không nghĩ chơi đùa sao?
	Thứ 143 Chương Hoàn tất (4/4)
	Kiều tịch dưới chân dừng lại, nàng quay đầu, liếc nhìn trong bồn tắm lục nghi ngờ đắc ý loay hoay xinh đẹp kim sắc đuôi cá.
	Dưới ánh đèn, ánh mắt của hắn rất sáng, khát vọng nhìn xem nàng, phảng phất hi vọng đạt được nàng đụng vào.
	Kiều tịch hai chân mềm nhũn.
	Ô, nàng háo sắc a.
	Giống như là nhận lấy mê hoặc, kiều tịch quay người đi hướng hắn.
	Rất nhanh, nước trong bồn tắm tóe lên, nữ hài lễ phục màu trắng đều bị ướt nhẹp, rơi mất tại bồn tắm lớn một bên.
	Dưới nước, trắng lóa như tuyết.
	Lục nghi ngờ cái đuôi đã sớm thu về, ngay tại hung hăng lấn lấy vô cùng đáng thương người đâu.
	Kiều tịch đều khóc, hắn một bên dỗ dành, giúp nàng lau chùi đuôi mắt nước mắt, một bên hung tợn dùng sức, quả thực ác liệt đến cực hạn.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch bị ôm ra, tóc của nàng toàn ướt nhẹp.
	Kiều tịch liền cả ngón tay đều phát ra mềm, nơi nào còn có khí lực gì xoa tóc, chỉ có thể mặc cho lục nghi ngờ hầu hạ nàng.
	Không biết lục nghi ngờ từ nơi nào móc ra một đầu màu đỏ dây lụa, tịch tịch, nhắm mắt lại.
	Thế nào?
	Dẫn ngươi đi một chỗ.
	Là phải cho ta kinh hỉ sao?
	Lục nghi ngờ bóp một chút nàng phấn gây nên khuôn mặt nhỏ, đối.
	Kiều tịch nháy nháy mắt, tròng mắt của nàng ngậm đầy thủy quang, ngoan ngoãn nhắm lại, tùy ý lục nghi ngờ đem dây lụa cột vào nàng trên ánh mắt.
	Lục nghi ngờ động tác ôn nhu, nàng có thể cảm nhận được hắn tại sau gáy nàng chỗ đánh một cái nơ con bướm, không buông, không kín.
	Tiếp lấy, trên môi của nàng hơi lạnh, là lục nghi ngờ môi rơi xuống, hắn nhẹ nhàng hôn một cái, rất nhanh liền thối lui.
	Hắn đưa nàng ôm công chúa lên.
	Kiều tịch ngoan ngoãn uốn tại trong ngực của hắn, hai tay vuốt ve, chủ động quấn lên hắn hạng nơi cổ, chúng ta đi nơi nào a?
	Đợi chút nữa ngươi liền biết.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch bị lục nghi ngờ mang theo xuống xe, giống như là đi đến một cái trống trải địa phương, trước mặt gió thật to, còn có thanh âm vang dội truyền đến, tựa như là máy bay trực thăng tiếng vang.
	Lục nghi ngờ ôm nàng tiếp tục đi tới, thẳng đến tiến vào một cái phong bế không gian.
	Kiều tịch cảm giác được thân thể của mình giống như là đang lên cao.
	Trước mắt của nàng đen kịt một màu, có thể rõ ràng nghe được bên tai lục nghi ngờ nhỏ bé tiếng hít thở.
	Rất nhanh, cách đó không xa truyền đến tiếng vang thanh âm.
	Lục nghi ngờ?
	Ta tại.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, nắm vuốt nữ hài cái cằm, hung hăng hôn một cái, ngón tay thon dài kéo một phát, ánh mắt của nàng bên trên dây lụa buông lỏng ra.
	Lục nghi ngờ nói cho nàng: Ngươi nhìn xuống.
	Kiều tịch phát hiện mình ngồi ở máy bay trực thăng bên trên, mà dưới đáy, pháo hoa không ngừng tại nở rộ.
	Giống đầy trời tản ra lưu tinh, óng ánh, lộng lẫy, tại lòng bàn chân của nàng hạ nở rộ.
	Kiều tịch kinh hỉ lên tiếng: Lục nghi ngờ.
	Thích không? Hắn hỏi.
	Kiều tịch gật gật đầu, trong bầu trời đêm, pháo hoa không ngừng tại thịnh phóng, nàng giống như là ngồi ở một mảnh tinh không bên trên.
	Nàng đen nhánh trong con ngươi chiếu đến thải quang, phảng phất điểm đầy tinh toái, sáng sáng, lục nghi ngờ, ngươi thấy sao, toàn bộ tinh không ngay tại mắt của chúng ta ngọn nguồn, đẹp không?
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào trên mặt cô bé, hắn trong con ngươi đen nhánh tất cả đều là nàng.
	Hắn chỉ thấy nàng, đẹp.
	Hắn đưa nàng kéo vào trong ngực, môi mỏng dán lỗ tai của nàng, tịch tịch, cám ơn ngươi.
	Kia cả ngày sống ở âm u, bốc mùi trong khe cống ngầm cá con, chờ đến hắn chỉ riêng.
	Đã từng xa không thể chạm mặt trăng, bị hắn ôm vào trong ngực.
	Tác giả có lời muốn nói: Hoàn tất rồi, phi thường cảm tạ bảo nhóm đối lục nghi ngờ tiểu Kim cá cùng tịch tịch thích, chương sau rơi xuống phiên ngoại!
	Tiếp theo bản, bảo nhóm nhớ kỹ điểm tiến chuyên mục đi cất giữ nha, đến lúc đó mới có thể biết mở mới văn, siêu ngọt:
	《 Cái này nam chính, nữ không xứng với muốn 》
	Trong sách, nam chính vị hôn thê tham mộ hư vinh, ghét bỏ nam chính là kẻ điếc, đỉnh lấy một trương dối trá mặt, trên nhảy dưới tránh, trêu đến đám người chán ghét mà vứt bỏ.
	Mà xem như tiểu bảo mỗ nữ chính ôn nhu thiện lương, không chỉ có không chê nam chính tai điếc, còn giúp trợ hắn đi ra hắc ám, để nam chính yêu không thôi.
	Xuyên thành nam chính vị hôn thê mộ này, nghĩ đến về sau mình kết quả bi thảm, đối mặt một thân tây trang màu đen, thanh lãnh xuất chúng nam chính, nàng ngay lập tức đưa ra giải trừ hôn ước.
	Có thể thoát khỏi cái này làm hắn chán ghét đến cực điểm, lại đáng ghét vị hôn thê, nam chính đáp ứng.
	........
	Giải trừ hôn ước sau, mộ này bị nam chính gia gia đương tôn nữ sủng ái, bị nam chính phụ mẫu đương nữ nhi thương yêu, liền liền mở kim thủ chỉ nữ chính, cũng nhìn nàng đặc biệt thuận mắt.
	Ngoại trừ nam chính, nhìn nàng cái này trước vị hôn thê ánh mắt càng ngày càng đen chìm bất thiện bên ngoài, mộ này cảm thấy cái này đoàn sủng thời gian rất thoải mái, rất tưới nhuần.
	Đoạn ngắn:
	Ánh đèn lờ mờ thang lầu bên trong, mộ này bị nam chính chống đỡ ở trên tường, xoa cằm liền muốn hôn.
	Mộ này đẩy hắn ra, chúng ta giải trừ hôn ước!
	Nam chính thanh lãnh mặt mày nhuộm hun đỏ, căng ngạo nghiêng đầu, đem nửa điếc lỗ tai đối mộ này, ta điếc, nghe không được.
	Mộ này: ......
	Tiểu yêu tinh X Điên phê nam chính
