	Thứ 55 Chương Thứ 55 Chương (1/3)
	Rơi ngoài cửa sổ sắc trời đen kịt, phảng phất một giây sau mưa to liền sẽ điên cuồng rơi xuống, trong viện cây bị cuồng phong thổi đến nhánh Diệp Lăng loạn, mà trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.
	Trên mặt đất, tuyết trắng một đoàn tắt máy lười nhác nhìn ngồi cùng một chỗ hai người, nó xoay thân thể lại, mập mạp thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn.
	Kiều tịch môi phát đau nhức, còn có chút tê dại.
	Khó chịu, nàng xê dịch thân thể một cái. Một giây sau, nàng giống như là bị trừng phạt, môi dưới bị nặng nề mà gặm một chút.
	Ô, khởi xướng hung ác đến tiểu Kim cá thật hung a.
	Hắn mang theo tính công kích, hết sức quấn lấy nàng, nơi nào còn có trước kia không lưu loát cùng vụng về?
	Quả nhiên, học thần học cái gì cũng nhanh, học cái gì đều lợi hại.
	Nàng cái này học cặn bã cũng chỉ có thể tại hắn còn không có xuất sư lúc, lừa gạt một chút hắn, dạy một chút hắn mà thôi, hiện tại, nàng chỗ đó hơn được hắn?
	Kiều tịch có chút không cam tâm, nàng thoáng thối lui đến, đỏ yên hiện ra thủy sắc môi tiến đến hắn bên tai, cố ý nhắc nhở lấy hắn, lục nghi ngờ, ngươi phải nhịn, không thể lộ ra cái đuôi, bảo tiêu đại ca ngay tại bên ngoài chờ lấy.
	Nàng vừa dứt, liền trong nháy mắt cảm giác được lục nghi ngờ thân thể kéo căng đến trở nên cứng, giống như là gắt gao chống cự, nhẫn nại lấy.
	Chỗ đó cần nàng tỉnh táo? Lục nghi ngờ đã sớm cố gắng khắc chế, gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
	Hắn mắt sắc tĩnh mịch ẩm ướt sáng, đáy mắt bên trong cảm xúc lăn lộn, phảng phất muốn đem người trước mặt mà nuốt mất.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thanh âm thấp từ lại khàn khàn, để cho người ta tai xương đều xốp giòn, hắn bóp lấy nữ hài eo nhỏ, cắn răng nghiến lợi cầu nàng, chân của ngươi chớ lộn xộn.
	Đến thời điểm, kiều tịch muốn trang phục đến chân thực một chút, nàng cố ý mặc vào trong nhà dép lê ra.
	Nàng ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, chân rũ xuống chân của hắn hai bên, nàng trên chân dép lê cũng không biết lúc nào rớt xuống đất mặt, mà nàng chân nhỏ vô ý thức cọ lấy chân của hắn.
	Kiều tịch chân oánh □□ Gây nên, dáng dấp nhìn rất đẹp, dán thiếu niên màu đen quần, hắc bạch phân minh, có loại không nói ra được muốn khí.
	Lục nghi ngờ hai chân đã sớm có ngứa ý, một mực khắc chế không có biến thành cái đuôi, mà bây giờ bị chân của nàng cọ lung tung lấy, hắn như muốn sụp đổ.
	Vậy ngươi van cầu ta. Kiều tịch đôi mắt đẹp cong cong, cực kỳ giống làm loạn tiểu hồ ly.
	Lục nghi ngờ nắm vuốt eo của nàng, tịch tịch, cầu ngươi.
	Thiếu niên thanh âm câm đến cực hạn, dễ nghe không được, làm cho kiều tịch lỗ tai đều mềm nhũn.
	Kiều tịch đáy lòng mềm nhũn, không có tiếp tục trêu cợt hắn.
	Lục nghi ngờ xoay người xuống dưới, nhặt lên trên mặt đất màu hồng nhạt dép lê, sau đó cầm kiều tịch mắt cá chân, giúp nàng mặc vào giày.
	Ngoài cửa.
	Nữ hộ công bưng khay, chuẩn bị tiến đến thu thập chén thuốc.
	Nàng trông thấy bảo tiêu đại ca đứng ở một bên trông coi, hỏi: Thiếu gia lại muốn chạy trốn chạy?
	Chỉ có phát giác được thiếu gia muốn trốn, bảo tiêu mới có thể canh giữ ở trước của phòng, nếu không, hai vị bảo tiêu đồng dạng đều là canh giữ ở bên ngoài phòng khách trước cửa.
	Không phải, vừa rồi tiến vào một nữ hài, là đến nhận lãnh con thỏ. Bảo tiêu nói cho nữ hộ công, đối phương đi vào hơn mười phút.
	Nhận lãnh con thỏ? Nữ hộ công nhớ tới vừa rồi nàng kém chút dẫm lên con kia đáng yêu bé thỏ trắng, nàng hơi kinh ngạc, con thỏ chủ nhân ở bên trong?
	Khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, nữ hộ công cũng coi là đối lục nghi ngờ có mấy phần hiểu rõ, tính cách của hắn cô lạnh, không nguyện ý cùng người tiếp xúc câu thông, không nghĩ tới, con thỏ chủ nhân đi vào lâu như vậy không có bị đuổi ra ngoài.
	Đối phương muốn cầm lại con thỏ. Bảo tiêu nói.
	Nữ hộ công gật gật đầu, nàng gõ cửa, gian phòng bên trong không có bất kỳ cái gì tiếng vang, nàng mở miệng: Thiếu gia, ta đến thu dược bát.
	Một hồi lâu, thiếu niên khàn khàn thanh âm mới vang lên, tiến đến.
	Nữ hộ công đẩy cửa đi vào, liếc nhìn ngồi tại cửa sổ sát đất trước thiếu niên, trong tay hắn bưng lấy con thỏ, lạnh lùng xụ mặt, mi tâm nhíu chặt, lạnh bạch mặt có chút đỏ, đuôi mắt cũng lộ ra đỏ, phảng phất tại sinh khí.
	Mà cách đó không xa, đứng đấy một nữ hài, đối phương xuyên thuần bạch sắc phổ thông bông vải váy, trên chân giẫm lên một đôi nhàn nhạt màu hồng dép lê.
	Chân của nàng lại bạch vừa mịn, tuổi trẻ nữ hộ công nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.
	Có thể là biết có người tiến đến, nữ hài ngẩng đầu, nữ hộ công ánh mắt lơ đãng rơi vào trên mặt của nàng, không khỏi ngẩn người, trong mắt hiện lên kinh diễm.
	Nàng không nghĩ tới con thỏ nhỏ chủ nhân xinh đẹp như vậy.
	Mắt ngọc mày ngài, da tuyết mực phát, cũng không biết nữ hài mới vừa rồi là không phải bị lục nghi ngờ khi dễ, nàng mắt to đen nhánh bên trong đầy tràn thủy sắc, doanh doanh, có mấy phần đáng thương.
	Nữ hộ công thấy đau lòng, nàng biết vị thiếu gia này tính tình lạnh, không tốt ở chung, nhưng không nghĩ tới đối dạng này tuyệt sắc nữ hài, hắn cũng không để lại thể diện.
	Nhìn nhìn lại thiếu gia trong tay ôm con thỏ, hiển nhiên, thiếu gia cũng không tính đem con thỏ còn cho nữ hài, nữ hài đều muốn gấp khóc.
	Thứ 55 Chương Thứ 55 Chương (2/3)
	Nữ hộ công trong lòng có mấy phần đồng tình đối phương.
	Thiếu gia, ngươi thuốc còn không có uống, đã nguội, cần ta một lần nữa ấm áp nó sao? Nữ hộ công tiến đến là muốn thu thập chén thuốc, nhưng mà, nàng phát hiện trong chén thuốc một chút cũng không có ít.
	Nghe vậy, kiều tịch hướng chén thuốc phương hướng nhìn lại, nàng mới phát hiện trên mặt bàn trưng bày một bát thuốc, lục nghi ngờ cũng không có uống.
	Chú ý tới nữ hài ánh mắt, lục nghi ngờ sờ lấy tắt máy tay dừng lại, vô ý thức có chút chột dạ, không cần, cho ta đi, ta hiện tại uống.
	Nữ hộ công có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lần này lục nghi ngờ phối hợp như vậy, nàng đem thuốc bưng cho lục nghi ngờ, chỉ gặp hắn tiếp nhận chén thuốc sau, tuyệt không sợ khổ giống như, uống từng ngụm lớn.
	Thuốc thả lạnh sau, càng thêm khổ.
	Đắng chát hương vị lập tức hòa tan lục nghi ngờ miệng bên trong vừa rồi nếm đến nữ hài vị ngọt.
	Hắn đem không bát đưa cho nữ hộ công, ra hiệu đối phương ra ngoài.
	Đóng cửa lại sau, kiều tịch cười nhẹ nhàng đi về lục nghi ngờ bên người, trên mặt nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi đáng thương chi sắc? Nàng cười hỏi lục nghi ngờ, chúng ta dạng này tính không tính là dưới mặt đất tình?
	Lục lão gia tử làm sao cũng không nghĩ ra, hắn cố ý đem lục nghi ngờ đưa tiễn, kiều tịch vẫn tìm được hắn.
	Lão hồ ly đối đầu tiểu hồ ly, cũng sẽ có thua thời điểm.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn nữ hài một chút, thật đúng là cái gì cũng dám nói.
	Nếu như gia gia ngươi biết, ta tìm tới ngươi còn cùng ngươi dính vào nhau, hắn đoán chừng sẽ bị tức chết. Kiều tịch trừng mắt nhìn, không có nửa điểm vẻ áy náy, bất quá, hắn đối ngươi không tốt, bị tức cũng là đáng đời.
	Kiều tịch còn nói thêm: Hiện tại ta còn không thể mang ngươi rời đi.
	Chờ lục nghi ngờ chân tốt, nàng liền đem lục nghi ngờ trộm ra đi!
	Bất quá, biết ngươi ở đây, ta liền không cần lo lắng. Tìm tới lục nghi ngờ, đối với nàng mà nói, chỉ là chuyển sang nơi khác tiếp tục cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ mà thôi, Lục lão gia tử tính toán xem như bị nàng đập nát.
	Sẽ cảm thấy ta là gánh nặng của ngươi sao? Trên xe lăn, lục nghi ngờ đến cùng vẫn hỏi lên tiếng.
	Hắn hai chân không thể hành động, liền liền chạy trốn chuyện như vậy đều làm không được, còn hại nàng lo lắng, khẩn trương.
	Kiều tịch không thích hắn hỏi cái này dạng vấn đề, nàng hung hăng vò rối hắn tóc, nghiêm túc nói cho hắn biết, ngươi không phải vướng víu, là đại bảo tàng, lục nghi ngờ, không phải ngươi cần ta, cho tới bây giờ đều là ta cần ngươi.
	Khuôn mặt tuấn tú lạnh bạch thiếu niên đỉnh lấy một đầu loạn phát, hắn đen nhánh con mắt từng chút từng chút sáng lên, tịch tịch, ngươi không tại thời điểm, ta suy nghĩ rất nhiều.
	Nếu như nàng không thích hắn, hắn mang theo thuộc về bọn hắn hồi ức, ở đây vượt qua quãng đời còn lại.
	Hiện tại nàng tới, hắn về sau sẽ không buông tay. Hắn chỉ có một trái tim, hoàn toàn cho nàng, về sau mặc kệ nàng bóp nát, vẫn là vứt bỏ, hắn đều thích như mật ngọt.
	Kiều tịch hiếu kì, ngươi suy nghĩ cái gì?
	Thiếu niên khàn khàn thanh âm mang theo không tự biết ghen tuông, ta đang suy nghĩ, ta không ở bên người ngươi, ngươi cùng nam nhân khác tại sáng sớm tản bộ, hài lòng hay không, ngươi có phải hay không muốn cùng những người khác đính hôn?
	Ngươi đang nói cái gì? Kiều tịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
	Ta thấy được trên mạng ảnh chụp, còn có ngươi cùng Hoắc vũ đính hôn tin tức. Hắn một chữ đều không tin, nàng tự mình nói cho hắn biết, hắn mới có thể thư.
	Kiều tịch không nghĩ tới lục nghi ngờ biết, kia cũng là giả.
	Nàng giải thích nói: Ta cùng hắn đứng chung một chỗ, khoảng cách có xa nửa mét, chỗ đó xem như cùng hắn cùng một chỗ dạo bước? Rõ ràng là hắn đi hắn, ta đi mặc ta, đính hôn sự tình thuần túy truyền thông nói bậy.
	Nàng ô mắt sáng tỏ, đỏ yên miệng nhỏ nói ngọt ngào lời nói hống hắn, ta không thích hắn, chỉ thích ngươi, đính hôn đối tượng sẽ chỉ là ngươi.
	Kiều tịch cúi xuống thân eo, cúi đầu hôn một chút môi của hắn, trọng yếu nhất chính là, ta thích nhất cái đuôi của ngươi.
	Lục nghi ngờ tâm, khó tự kiềm chế nhảy loạn một cái.
	Tiếp lấy, hắn nghe được nữ hài thấp giọng nhỏ phàn nàn: Ta đã lâu lắm không có sờ cái đuôi của ngươi, lần sau đến, ta muốn sờ cái đuôi của ngươi.
	Lục nghi ngờ mặt có chút phát nhiệt, vẫn là ứng với: Ân.
	Hắn chưa từng có nghĩ tới, mình từ nhỏ đến lớn đều chán ghét, cảm thấy buồn nôn cái đuôi, lại có một ngày, sẽ đoạt được nàng thích.
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ gian phòng chờ đợi thật lâu, chỉ sợ bị nhìn thấu, nàng vẫn là ra.
	Nàng đáng thương đối bảo tiêu đại ca nói: Thiếu gia các ngươi không nguyện ý đem con thỏ còn cho ta, nói muốn mượn cho hắn chơi một ngày, ngươi có thể hay không giúp ta một chút, để hắn trả lại con thỏ?
	Bảo tiêu đại ca đồng tình nhìn nàng một cái, thật xin lỗi, thiếu gia sự tình, ta không thể làm chủ.
	Kiều tịch gấp đến độ sắp khóc, vậy làm sao bây giờ, ta nhất định phải cầm lại ta con thỏ.
	Bảo tiêu đại ca cũng rất khó khăn, hắn không nghĩ tới thiếu gia vậy mà lại chụp lấy người ta sủng vật không trả, thiếu gia nói mượn một ngày? Ngươi ngày mai lại đến nhìn xem, có lẽ ngày mai hắn liền sẽ đem con thỏ trả lại cho ngươi.
	Kiều tịch cúi đầu, hiển nhiên bị đả kích đến, tốt.
	Thứ 55 Chương Thứ 55 Chương (3/3)
	Nàng quay người chuẩn bị rời đi, lúc này, trên trời mưa rơi xuống, mưa rơi rất lớn, còn thổi cuồng phong.
	Trời mưa, ta có thể hay không ở đây tránh mưa, chờ mưa rơi nhỏ một chút lại rời đi? Kiều tịch hỏi bảo tiêu.
	Xin chờ một chút, ta hỏi một chút thiếu gia. Bảo tiêu gõ cửa, đi vào hỏi lục nghi ngờ.
	Gian phòng bên trong, bảo tiêu trông thấy cái kia thanh lãnh thiếu niên ôm tuyết trắng con thỏ, thiếu gia, hiện tại trời mưa to, mưa rơi quá lớn, vị tiểu thư kia không tiện rời đi, nàng có thể hay không ở đây tránh mưa? Chờ mưa rơi nhỏ, lại để cho nàng rời đi?
	Lục nghi ngờ lạnh giọng nói: Tùy ngươi.
	Bảo tiêu không nghĩ tới thiếu gia như thế lạnh, cầm nữ hài con thỏ, không có nửa điểm áy náy.
	Hắn sau khi trở về, đối kiều tịch nói: Thiếu gia đồng ý ngươi lưu lại, mưa rơi thu nhỏ sau, ngươi mau chóng rời đi.
	Kiều tịch mặt mũi tràn đầy cảm kích, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt người. Nàng lại nhỏ giọng nói: Thiếu gia của ngươi đoạt ta con thỏ, là người xấu.
	Bảo tiêu không dám đáp lại như vậy.
	Sắc trời bên ngoài toàn bộ màu đen, mưa rơi càng lúc càng lớn, cuồng phong thổi bên ngoài cây, cành lá bị đánh cho lộn xộn.
	Phòng bếp đã chuẩn bị kỹ càng cơm tối.
	Lục nghi ngờ từ gian phòng ra, hắn ngồi tại trước bàn cơm.
	Kiều tịch mắt lom lom nhìn phương hướng của hắn.
	Dung mạo của nàng đẹp mắt, lẻ loi trơ trọi ngồi trong phòng khách, lộ ra rất là đáng thương, làm cho lòng người sinh không đành lòng.
	Nữ hộ công bày ra tốt đồ ăn sau, nàng nhìn thoáng qua ngồi ở phòng khách kiều tịch, nhịn không được mở miệng: Thiếu gia, hiện tại mưa rơi rất lớn, nhất thời bán hội sẽ không dừng lại, hiện tại cũng đã chậm, muốn cho vị tiểu thư kia thêm bát đũa sao?
	Nàng cảm thấy mình không mở miệng, giống thiếu gia lạnh lùng như vậy người, nhất định sẽ không đưa ra để vị kia nữ hài ăn cơm chung.
	Bây giờ sắc trời chậm, bên ngoài rơi xuống mưa to, nữ hài không về nhà được, sủng vật bị thiếu gia cướp đi, còn đói bụng, quá đáng thương, nữ hộ công đồng tình nhịn không được hỗ trợ nói chuyện.
	Lục nghi ngờ thần sắc nhàn nhạt, một hồi lâu, hắn giống như là cực không tình nguyện lên tiếng: Ân.
	Nữ hộ công một trận kinh hỉ, ta đi chuẩn bị bát đũa.
	Nàng thịnh tốt cơm, sau đó đi đến phòng khách bên kia, tiểu thư, hiện tại tương đối trễ, thiếu gia của chúng ta mời ngươi cùng nhau ăn cơm.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp sáng lên, nàng cảm kích nhìn xem nữ hộ công, thật sao? Có thể hay không...... Nàng có chút chần chờ.
	Không có quan hệ, thiếu gia đồng ý. Nữ hộ công vừa cười vừa nói, ngươi khẳng định đói bụng, trận mưa này cũng không biết xuống đến lúc nào, ngươi vẫn là ăn trước điểm cơm đệm bụng.
	Kiều tịch trong mắt ngậm lấy cười, tạ ơn, các ngươi thật sự là người tốt.
	Nữ hộ công bị nàng đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem, có mấy phần không có ý tứ, ngươi không cần khách khí, xin theo ta đi nhà ăn bên kia.
	Lục nghi ngờ đang dùng cơm, eo thân của hắn thẳng tắp, tư thế ngồi rất chính, ăn cơm tốc độ không nhanh không chậm, có loại không nói ra được đẹp mắt, kiều tịch khi đi tới, hắn cũng không có ngẩng đầu nhìn về phía nàng.
	Tiểu thư, mời ngồi. Nữ hộ công ra hiệu kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ một bên khác, có gì cần, tùy thời gọi ta là được rồi.
	Cám ơn ngươi. Kiều tịch lần nữa cảm tạ đối phương.
	Nữ hộ công cười đi ra.
	Trong phòng ăn chỉ còn lại lục nghi ngờ cùng kiều tịch hai người.
	Thiếu niên đen nhánh con mắt rốt cuộc khống chế không nổi, thẳng vào nhìn xem bên cạnh nữ hài.
	Kiều tịch ý cười yên nhiên, nàng tinh xảo mặt mày bên trên mang theo tiểu đắc ý, thật kích thích, gia gia ngươi khẳng định không biết, ta hiện tại quang minh chính đại cùng ngươi cùng nhau ăn cơm.
	Lão nhân gia ông ta nghĩ cách để lục nghi ngờ cùng nàng tách ra, nếu là biết nàng hiện tại không chỉ có cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, còn đang dưới tay hắn tầm mắt, cùng lục nghi ngờ cùng nhau ăn cơm, hắn biết, đoán chừng sẽ tức giận đến thổ huyết.
	Dưới ánh đèn, nữ hài ánh mắt sáng sáng, dương dương đắc ý nhìn xem hắn, lục nghi ngờ nhịn không được cười khẽ, không nên đắc ý vong hình, lộ dấu vết để lại.
	Dưới đáy bàn, kiều tịch lặng lẽ lên đưa tay tới kéo hắn tay, phản bác hắn: Ngươi mới là, ngươi nhìn ta ánh mắt khiêm tốn một chút.
	Hắn cũng không biết, hắn nhìn nàng thời điểm, kia con ngươi đen như mực chỉ riêng giống như là muốn nuốt mất nàng đồng dạng.
	Ô, tinh khiết tiểu Kim cá thay đổi.
	Tác giả có lời muốn nói: Có tiểu khả ái nói để tịch tịch nuôi rất nhiều Miêu Miêu, liền không sợ tiểu Kim cá ném đi, lục nghi ngờ chán ghét mèo, hắn sẽ khóc!
	Nhớ kỹ theo trảo, còn không có viết xong, tiếp tục viết canh thứ hai!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 42972346, nhỏ nguyên Tây Tây, 46706126, vân vân không thích nói chuyện, quỳ quỳ ngủ không tỉnh., Silver 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Bạc hà xanh nhạt, Stachel Đâm Bear Gấu 50 Bình; Đường Tăng bán manh 30 Bình; Một viên hạt dẻ 24 Bình; Ung dung 21 Bình; Nhận kỳ, rainying1993, 49653837 20 Bình; Đều có thể yêu の Tiểu khả ái 15 Bình; Tân Dã dã 14 Bình;47542052, hôm nay cũng phải nỗ lực vịt, 50665930, yên ổn yên ổn, 50517111, vương Kelly tiểu khả ái, a 妴, tĩnh tâm, hương độ hà bình, lạc thanh trễ, gặp phải tư, hoa anh đào luyến, 27745425 10 Bình;28269036 8 Bình; Nhỏ nguyên Tây Tây 6 Bình; Hôm nay không ăn cơm tối ⊙ω⊙, Loalolla, cha ngươi 5 Bình;lywswd Đồng đồng, thuyền lên xuyên kinh hồng, rượu ngấn 3 Bình; Hề hề cá, nho nhỏ sách mê, manh manh căn phòng, a thu a thu là 峖 Thu 2 Bình; Mây Y Linh, ngủ ngon (?`?ω?)?, dư sông muộn, ô mai sữa anh đào, Leslie, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, Bắc Minh rồng rồng, giữa tháng đuôi mèo, chí tôn Tiểu Bảo, Tatar, sau sọ não phản cốt 1 Bình;
