	Thứ 66 Chương Thứ 66 Chương (1/4)
	Kiều tịch chậm ung dung đi tại lục nghi ngờ bên cạnh thân.
	Bọn hắn đi đến đại môn thời điểm, gác cổng đầu tiên là sững sờ, lập tức hắn nhìn về phía chung quanh, bảo tiêu giống như không cùng theo, cũng chưa từng xuất hiện.
	Gác cổng gọi điện thoại cho trong đó một cái bảo tiêu, hỏi thăm tình huống.
	Đầu bên kia điện thoại, bảo tiêu nói: Đừng hỏi ta, ta hôm nay phải bồi mẫu thân đi bệnh viện.
	Cúp điện thoại sau, gác cổng gọi điện thoại cho một cái khác bảo tiêu, đối phương hàm hồ nói: Ta trong nhà cầu, nơi này tín hiệu không tốt, ngươi nói cái gì?
	Vài câu sau, bảo tiêu đã cúp điện thoại, gác cổng một mặt mờ mịt.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ nhìn về phía gác cổng, đối phương một mặt mờ mịt gãi đầu một cái, sau đó nghiêng đi mặt, giả bộ như cái gì đều nhìn không thấy.
	Kiều tịch mím môi cười một tiếng, cùng lục nghi ngờ rời đi.
	Đi ra biệt thự sau, kiều tịch cười cùng lục nghi ngờ nói: Nếu như ta tới tìm ngươi sự tình bại lộ, bị gia gia ngươi phát hiện, bảo tiêu đại ca bọn hắn bị xào rơi, ta sẽ đền bù bọn hắn.
	Bọn hắn khả ái như vậy, không thể thụ dính líu tới của nàng.
	Lục nghi ngờ khẽ lên tiếng: Tốt.
	Nữ hài thường xuyên đùa nghịch xấu, nhưng một trái tim lại so với ai khác đều muốn mềm mại.
	Đi lên du thuyền, chậm rãi mở ra biển, hôm nay thời tiết rất tốt, xán lạn ánh nắng rơi vào trong biển, mặt biển bị chiếu phản chiếu sóng nước lấp loáng.
	Du thuyền bên trong, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ đến ghế sô pha bên kia, nàng đem tinh xảo hộp phóng tới trước mặt nhỏ trên bàn trà, ngươi mở ra.
	Kiều tịch ánh mắt mong đợi nhìn xem thiếu niên.
	Lục nghi ngờ giải khai cột vào hộp quà bên trên tinh xảo dải lụa màu, sau đó mở hộp ra, bên trong trưng bày một cái xinh đẹp đáng yêu nhỏ bánh gatô, bánh gatô có mấy loại nhan sắc, khác biệt khẩu vị, mà bánh gatô trên mặt là một đầu đáng yêu tiểu Kim cá.
	Đây là ta tự mình làm. Kiều tịch nói cho hắn biết, ta học được đã mấy ngày, ngươi thích không?
	Lục nghi ngờ con mắt thật sâu nhìn nàng một cái, thích.
	Nàng không phải lần đầu tiên làm bánh gatô giúp lục nghi ngờ chúc mừng sinh nhật, tại hắn khi còn bé, nàng cũng làm một cái bánh gatô, bất quá khi đó học được vội vàng, bánh gatô làm được rất bình thường, hiện tại thời gian dư dả, nàng lại lần nữa học được một lần, lần này bánh gatô tinh xảo đáng yêu, chính nàng cũng rất thích.
	Kiều tịch móc ra thải sắc sinh nhật ngọn nến, giúp hắn đốt, lục nghi ngờ, ngươi cầu nguyện đi.
	Lục nghi ngờ không có chúc mừng sinh nhật, cầu nguyện?
	Đối ngọn nến cầu nguyện sau, sau đó thổi tắt ngọn nến, nói không chừng nguyện vọng của ngươi liền sẽ thực hiện, bất quá đây đều là lừa gạt tiểu hài tử lời nói, chỉ là một cái nghi thức cảm giác mà thôi. Kiều tịch vừa cười vừa nói.
	Ân.
	Lục nghi ngờ mấp máy môi, thần sắc hắn rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào ngọn nến chỉ riêng, hi vọng cùng tịch tịch vĩnh viễn cùng một chỗ.
	Thiếu niên siêu cấp nghiêm túc, nghiêm đứng đắn nói nguyện vọng của hắn, kiều tịch bị chọc phát cười, ngươi không cần phải nói ra.
	Lục nghi ngờ thính tai có chút đỏ, không cần phải nói sao?
	Tất cả mọi người là ở trong lòng cầu nguyện.
	Mắt đen chiếu đến ngọn nến chỉ riêng, lục nghi ngờ con mắt rất sáng, nhưng là, ta không nói ra, ngươi làm sao nghe thấy?
	Hắn hi vọng vĩnh viễn đi cùng với nàng, hắn tại hướng nàng cầu nguyện, hắn tại hướng nàng khẩn cầu.
	Kiều tịch sững sờ, lập tức nghe rõ hắn ý tứ.
	Nàng cười đổ vào trong ngực hắn, xác thực, ngươi hướng lên trời khẩn cầu, còn không bằng cầu ta.
	Nàng xích lại gần tai của hắn bên cạnh, thanh âm nhẹ nhàng, ngậm lấy nồng đậm ý cười, nguyện vọng của ngươi, ta cho phép.
	Lục nghi ngờ đặt ở trên đầu gối tay nắm chặt lại, hắn nuốt một cái yết hầu, tịch tịch.
	Ngươi vừa mới cầu nguyện, nguyện vọng liền có thể thực hiện, vui vẻ sao? Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng: Ân, rất vui vẻ. Hắn đưa tay xoa bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nhưng bây giờ ngươi đáp ứng, nguyện vọng của ta cũng không tính thực hiện, đến ngươi lão thời điểm, lại nói cho ta, nguyện vọng của ta thực hiện.
	Thiếu niên thần sắc nghiêm túc, đen bóng đáy mắt phản chiếu lấy thân ảnh của nàng.
	Kiều tịch đáy lòng co rụt lại, lít nha lít nhít ê ẩm sưng đi lên tuôn ra lấy, nàng nói: Trí nhớ của ta không tốt lắm, ngươi đến lúc đó nhớ kỹ nhắc nhở ta.
	Lục nghi ngờ môi mỏng từng chút từng chút câu lên, tốt.
	Bánh gatô bên trên tiểu Kim cá bị chọn lấy ra, đặt ở kiều tịch đĩa nhỏ bên trên, nàng mới học nguyên nhân, tiểu Kim cá tạo hình mập mạp, nhìn có chút đần, có chút manh.
	Kiều tịch trong mắt kìm nén tiểu phôi ý, ngươi thật không ăn đầu này tiểu Kim cá? Đây chỉ là bánh gatô, không phải thịt cá.
	Lục nghi ngờ cắt lấy bánh gatô, không phải mới vừa ngươi nói ngươi muốn ăn?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, vậy ta ăn.
	Nàng cầm nhỏ cái nĩa, nâng lên sô cô la làm tiểu Kim mắt cá, cố ý tại lục nghi ngờ trước mặt lung lay, đây là tiểu Kim cá con mắt. Nàng bỏ vào trong miệng, giòn giòn, rất ngọt.
	Kiều tịch cố ý dùng nhỏ cái nĩa đi đâm tiểu Kim đuôi cá, bốc lên bên trên một bộ phận, lại tại lục nghi ngờ trước mặt lung lay nhỏ cái nĩa, cái đuôi, ta muốn ăn.
	Nàng nhìn xem hắn, chậm rãi đem nhỏ trên cái nĩa cái đuôi bỏ vào trong miệng, phảng phất ăn chính là hắn cái đuôi.
	Lục nghi ngờ hai chân có chút ngứa, phảng phất cái đuôi phải nhẫn không được xuất hiện
	Kiều tịch tiếp tục ăn lấy bánh gatô làm tiểu Kim cá, cái đuôi ăn hết, vây cá ăn hết, bụng, đầu, chỉ còn lại cuối cùng một ngụm thời điểm, nàng ý cười yên nhiên, một đầu tiểu Kim cá đều bị ta ăn hết.
	Lục nghi ngờ đưa tay tới, dùng lòng bàn tay cọ rơi nàng bên môi màu trắng bơ, ăn ngon không?
	Tiểu Kim cá cũng không lớn, chỉ có bàn tay một nửa lớn nhỏ, kiều tịch làm bánh gatô thời điểm dùng đường không nhiều, sẽ không ngọt đến phát dính, bên trong còn tăng thêm một chút hoa quả, càng ăn ngon hơn, ăn ngon.
	Chính nàng làm bánh gatô, không thể ăn cũng muốn nói ăn ngon, huống chi là thật ăn ngon.
	Lục nghi ngờ cầm tay của nàng, đem trong tay nàng nhỏ cái nĩa đưa vào trong miệng của mình, ngọt ngào mang theo mùi sữa cùng hoa quả hương hương vị tại đầu lưỡi lan tràn, hắn hỏi: Ta cùng nó, ai càng ăn ngon hơn?
	Kiều tịch sững sờ, đột nhiên phát hiện thiếu niên da mặt biến tăng thêm.
	Nhưng nàng so với hắn da mặt càng dày.
	Thứ 66 Chương Thứ 66 Chương (2/4)
	Kiều tịch dùng đầu ngón tay đi cọ bánh gatô bên trên bơ, sau đó bôi ở lục nghi ngờ môi mỏng bên trên, đều đều xóa mở, nàng cúi đầu xuống, từng chút từng chút ăn hết, ngươi a. Nàng trả lời hắn vừa rồi vấn đề.
	Lục nghi ngờ cái cằm kéo căng, nữ hài chỉ ăn lấy hắn trên môi bơ, cũng không thân hắn, giống như là tại giày vò lấy hắn.
	Cuối cùng, khóe môi bơ bị ăn đi, kiều tịch muốn rút lui, lục nghi ngờ khống chế không nổi, bóp lấy nàng eo, tịch tịch.
	Kiều tịch cười cong mắt, ở đây.
	Lục nghi ngờ nuốt một cái yết hầu, đầu ngón tay bưng nàng cằm nhỏ, môi mỏng khi quá khứ, là nàng lên đầu.
	Ngọt ngào nhơn nhớt hương vị tại giữa răng môi tràn mở, kiều tịch đáy lòng đều xốp giòn.
	Nàng cái lưỡi nhọn cố ý đi câu hắn, hướng lưỡi của hắn chỗ chui qua, một giây sau, nàng cảm giác được lục nghi ngờ thân thể chấn động, lập tức, hắn giống như là bị kích thích, nặng nề mà phản kích lại.
	Kiều tịch trong cái miệng nhỏ nhắn nơi nào còn có còn lại cái gì bánh gatô thơm ngọt hương vị, đã sớm tuyệt không thừa bị lục nghi ngờ nuốt rơi, chỉ còn lại hắn mát lạnh khí tức.
	Bị buông ra thời điểm, kiều tịch cảm thấy mình hai cái đùi đều là mềm.
	Nàng nghẹn ngào một tiếng, một ngụm nhỏ cắn lấy lục nghi ngờ trên môi, ngươi chớ ăn ta, ngươi ăn bánh gatô.
	Trước kia lục nghi ngờ là khắc chế, kéo căng, có tiết chế, mà từ phát hiện chân của hắn có hi vọng có thể đi đường sau, hắn giống như là từ giam cầm bên trong được phóng thích ra, trở nên dã, trở nên hung ác.
	Hôn nàng kia sức mạnh, cơ hồ muốn nuốt mất nàng.
	Nàng là ưa thích, nhưng không chịu nổi môi bị hắn nghiền ép, hấp thu đến thấy đau.
	Lục nghi ngờ hô hấp có chút loạn, hắn bị đẩy ra, trên trán tóc cắt ngang trán che kín hắn đáy mắt lăn lộn ám sắc, ân.
	Hắn cơ hồ khắc chế không được, cái đuôi sắp xuất hiện.
	Ta đi trước thay quần áo, đợi chút nữa chúng ta xuống nước đi. Nói xong, kiều tịch dẫn theo cái túi nhỏ rời đi.
	Nàng chạy tới gian phòng bên trong thay quần áo, đợi chút nữa muốn xuống nước, nàng đã sớm phân phó người điều khiển đem du thuyền mở đến tương đối địa phương an tĩnh, sau đó dừng lại, nàng muốn theo lục nghi ngờ xuống nước.
	Áo tắm là nàng chọn màu đen liên thể, mang theo nhỏ váy kiểu dáng, lúc mua, còn bị lá cây hân một lần nhả rãnh áo tắm quá phổ thông, lãng phí nàng tốt dáng người.
	Kiều tịch thay đổi sau, nàng chiếu chiếu ống kính, rất là hài lòng.
	Nàng lấy mái tóc bên trên dây lụa cởi xuống, sau đó ghim lên cao cao đuôi ngựa, có mấy sợi vụn vặt tóc rũ xuống hai bên, tinh xảo khuôn mặt nhỏ hiển thị rõ.
	Cửa phòng đẩy ra, kiều tịch đi ra ngoài.
	Lục nghi ngờ, ta thay xong y phục, chúng ta xuống nước đi.
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, ánh mắt nhìn về phía kiều tịch trong nháy mắt, đáy mắt mắt sắc sâu sâu, ngưng lại.
	Kiều tịch chú ý tới ánh mắt của hắn, tiểu đắc ý tràn lan lên mặt mày của nàng, đẹp không?
	Lục nghi ngờ trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch màu da bạch, nàng xuyên màu đen liên thể nhỏ váy áo tắm, lộ ra hai tay, hai chân, thậm chí là cổ, xương quai xanh màu da đều nổi bật lên càng thêm tuyết trắng.
	Nắm chặt đơn bạc vải vóc dán chặt lấy thân thể của nàng, miêu tả lấy thân hình của nàng, ngực đường cong đột hiển, vòng eo tế nhuyễn, ngắn ngủi nhỏ dưới làn váy, hai đầu thẳng tắp tinh tế chân dài hiển lộ hoàn toàn.
	Nhất là nàng để trần hai cái chân nhỏ, giẫm tại mặt đất, cột vào trên mắt cá chân con cá nhỏ lung lay, nàng không phải giẫm tại mặt đất, mà là giẫm tại tâm hắn trên ngọn.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, không dám nhìn kỹ.
	Nhưng mà kiều tịch thần sắc tự nhiên đi tới, ta đẩy ngươi ra ngoài.
	Nàng hỏi hắn, ngươi muốn cởi quần áo sao?
	Lục nghi ngờ cúi đầu xuống, ánh mắt lơ đãng rơi vào nàng trên chân. Nàng chân trần, mu bàn chân tuyết trắng, ngón chân mượt mà đáng yêu, hiện ra nhàn nhạt màu hồng, con cá nhỏ tại tinh tế mắt cá chân bên cạnh lắc lư, rõ ràng thô ráp tiểu mộc đầu, bị nàng nổi bật lên nhiều hơn mấy phần tinh xảo cảm giác.
	Tịch tịch, mặt đất lạnh, mang giày. Hắn không đành lòng nhìn tro bụi nhiễm chân của nàng.
	Không mặc. Kiều tịch tham mặt đất mát mẻ, đợi chút nữa liền muốn xuống nước.
	Nàng cùng lục nghi ngờ đi đến boong tàu bên trên, bên ngoài mặt trời xán lạn, có chút phơi, kiều tịch may mắn mình đã sớm bôi lên kem chống nắng.
	Ngươi muốn nhảy đi xuống? Vẫn là từ bên này đi xuống? Kiều tịch đứng tại lục nghi ngờ trước người.
	Dưới ánh mặt trời, làn da của nàng được không giống như là sẽ phát sáng.
	Lục nghi ngờ đứng lên, gió biển thổi phật lấy hắn tóc cắt ngang trán, lộ ra hắn thâm thúy mặt mày, hắn nắm tay của nàng, phí sức đi lại mấy bước, mang theo nàng đi đến lan can bên cạnh, ngươi sợ sao?
	Kiều tịch lắc đầu, không phải có ngươi sao? Không sợ, mà lại ta biết bơi.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi.
	Đảo mắt, hắn mang theo nàng xuống nước.
	Nước biển thật lạnh, rất băng, mặt biển sóng gợn lăn tăn.
	Lục nghi ngờ toàn thân ướt đẫm, trên trán tóc cắt ngang trán ẩm ướt cộc cộc, giọt nước hoãn lại lấy hắn góc cạnh rõ ràng bên mặt mà xuống, hắn vịn kiều tịch thân eo, cúi đầu đích thân lên nàng miệng nhỏ.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, kim sắc đuôi cá tại đáy biển bên trong ẩn ẩn như hiện, bãi động.
	Kiều tịch cảm nhận được sự khác thường của hắn, nàng cúi đầu xuống, quả nhiên, cái đuôi của hắn ra.
	Cùng với nàng trước đó họa hình tượng đồng dạng, không đối, thậm chí so với nàng họa càng đẹp mắt.
	Màu xanh thẳm biển cả, kim sắc đuôi cá mơ hồ trong nước, không ngừng lặn động lên, trên người thiếu niên áo sơ mi trắng ướt đẫm, thanh lãnh mặt mày dính lấy thủy sắc, có loại không nói ra được diễm sắc.
	Kiều tịch nhìn thấy ánh nắng chiếu xuống tại lục nghi ngờ kim sắc cái đuôi bên trên, lóe sáng lóe sáng, rạng rỡ phát quang, quả thực đẹp mắt đến không thể tưởng tượng nổi.
	Nàng thích thảm rồi, nhịn không được hôn một chút hắn, lục nghi ngờ, ngươi thật là dễ nhìn.
	Thiếu niên lạnh bạch mặt có chút phát nhiệt, hắn dưới lòng bàn tay cũng phát ra bỏng. Kiều tịch trên thân vải vóc đơn bạc lại bóng loáng, dán chặt lấy thân thể của nàng, giống như là nàng tầng thứ hai làn da, tay của hắn khoác lên phía trên, phảng phất trực tiếp đụng vào làn da của nàng.
	Lục nghi ngờ, ngươi đang khẩn trương sao? Nàng cảm giác được tay của hắn đang run rẩy.
	Lục nghi ngờ lắc đầu, không phải.
	Ẩm ướt đỉnh đầu bên trên, xanh biếc tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Thứ 66 Chương Thứ 66 Chương (3/4)
	Kiều tịch cười lên tiếng, ngươi đang khẩn trương cái gì? Thân thể của nàng hướng hắn tới gần, hai người cơ hồ muốn dán lên.
	Trong nước, nữ hài da thịt tuyết trắng càng thêm quang trạch trong suốt, tinh tế hai đầu dây thừng quấn tại nàng hạng nơi cổ, phảng phất dùng ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, dây thừng liền sẽ buông ra, váy rơi xuống.
	Thiếu niên căn bản không dám nhìn nhiều.
	Nước là lạnh, thân thể của hắn là nóng.
	Lục nghi ngờ, ta muốn thấy ngươi du lịch.
	Tốt.
	Lục nghi ngờ thử nghiệm nhanh chóng đong đưa cái đuôi, so sánh lên trên mặt đất, hắn chỉ có thể miễn cưỡng đi mấy bước, trong nước, hắn cũng sẽ không rất phí sức, cái đuôi đong đưa biên độ càng lúc càng nhanh, tại lăn tăn xanh thẳm trong nước biển du lịch vọt.
	Kiều tịch vịn du thuyền thang cuốn, nàng ở một bên nhìn xem lục nghi ngờ tận tình bơi lặn, áo sơ mi trắng ướt đẫm, kim sắc đuôi cá loá mắt phát quang, trong nước hắn, cực kỳ giống thanh quý nhân ngư vương tử.
	Một hồi lâu, hắn bơi tới nàng bên cạnh, lôi kéo nàng hướng trong nước mang.
	Trong biển cá con thu được kinh hãi, cấp tốc du tẩu, nàng sắp hô hấp không đến, lục nghi ngờ xích lại gần nàng, môi mỏng ấn tới.
	Kéo dài tính mạng giống như, kiều tịch cướp đoạt lấy trong miệng hắn không khí, một giây sau, lại bị hắn hung hăng sửa chữa ở cái lưỡi nhọn.
	Kiều tịch trong nước hừ nhẹ một tiếng, lại không phát ra thanh âm nào.
	Thiếu niên thanh lãnh mặt mày dính vào ý cười, hắn ôm nàng, một tay lấy nàng mang ra mặt nước.
	Kiều tịch miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, thiếu niên lại thần sắc nhẹ nhõm, mắt sắc ẩm ướt sáng, hắn áo sơ mi trắng bên trên áo nữu không biết lúc nào buông lỏng ra hai viên, lộ ra rõ ràng xương quai xanh, hầu kết nhẹ nhàng nhấp nhô.
	Quả thực tính. Cảm giác đến rối tinh rối mù.
	Kiều tịch trái tim nhỏ không tự chủ cuồng loạn nhảy lên.
	Thế này sao lại là cái gì tiểu Kim cá a, quả thực chính là trong biển yêu nghiệt.
	Lúc này, kiều tịch kinh ngạc phát hiện, nơi xa vậy mà xuất hiện một đám cá heo, bọn chúng nhao nhao nhảy ra mặt nước, vui sướng trên dưới đong đưa vây đuôi, đáng yêu đến không được.
	Kiều tịch cười nói: Ta nghe nói, ở trong biển gặp được cá heo, sẽ có phúc khí, hiện tại xuất hiện nhiều như vậy cá heo, có phải hay không chúng ta sẽ có rất nhiều phúc khí.
	Nàng vừa dứt, lúc này, thành đàn cá heo nô nức tấp nập bơi tới.
	Kiều tịch nắm chặt lục nghi ngờ tay.
	Đừng sợ.
	Cá heo nhóm đứng tại cách đó không xa, thành đàn nhảy ra mặt nước, mang ra loá mắt bọt nước, dưới ánh mặt trời, một màn này quả thực thần kỳ lại hùng vĩ.
	Kiều tịch hỏi lục nghi ngờ, bọn chúng có phải là tại hướng ngươi chào hỏi a?
	Lục nghi ngờ nắm kiều tịch tay, cũng nhìn trước mắt một màn, không biết.
	Kiều tịch đối với hắn trừng mắt nhìn, có phải hay không là bọn chúng biết hôm nay nhân ngư vương tử sinh nhật, hướng chúc thọ?
	Nghe được nữ hài trêu chọc, lục nghi ngờ cúi đầu, môi mỏng khẽ nhếch, đối nàng dính giọt nước, tuyết trắng cái mũi nhỏ nhọn khẽ cắn một chút, ngươi suy nghĩ nhiều.
	Cũng không biết có phải là bị hai người bọn họ tú đến, cá heo rất nhanh rời đi, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, giống như là như ảo giác.
	Kiều tịch bị lục nghi ngờ đợi tại, lại tại trong nước bơi một hồi lâu mới trở lại du thuyền bên trên.
	Trong đêm, gió biển rất lớn, kiều tịch đổi về váy, khoác trên người một kiện khăn quàng cổ, lục nghi ngờ cũng thay quần áo sạch, hai người ngồi trên boong thuyền ăn bánh gatô, uống một chút xíu tiểu Hồng rượu, hai người tửu lượng đều không tốt, cũng không dám uống nhiều.
	Tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhuộm nhàn nhạt đỏ, gió biển thổi phật lấy nàng bên tai tóc, nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ dưới ánh trăng càng thêm trắng muốt xinh đẹp.
	Kiều tịch ghé vào lục nghi ngờ ngực, ngẩng khuôn mặt nhỏ, cười nói với hắn đạo: Lục nghi ngờ, sinh nhật vui vẻ.
	Nữ hài ánh mắt rất sáng, đựng lấy trên trời ánh trăng, cũng chiếu đến thân ảnh của hắn, ở trong mắt nàng, hắn phát ra ánh sáng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, khó tự kiềm chế, hắn hơi lạnh môi mỏng rơi vào mi tâm của nàng.
	Đem lục nghi ngờ đưa về biệt thự, lại trở lại Kiều gia thời điểm, bóng đêm rất sâu, đã là hơn mười giờ đêm.
	Nàng cùng phụ mẫu bắt chuyện qua sau, liền chuẩn bị trở về phòng.
	Trải qua hành lang lúc, trong đó một gian khách phòng cửa mở ra, quý lui cầm một cái cái chén đi tới, giống như là đang chuẩn bị đi đổ nước.
	Hắn xuyên màu lam áo ngủ, khuôn mặt tuấn tú càng thêm trắng nõn soái khí, trông thấy kiều tịch, thần sắc hắn có chút kinh ngạc, mở miệng nói: Tỷ tỷ, đêm nay đã khuya trở về a.
	Kiều tịch đối với hắn gật gật đầu, trải qua hắn, trở về gian phòng.
	Quý lui giật giật khóe môi, cầm cái chén quay người trở về phòng.
	Ngày thứ hai, kiều tịch đi học.
	Ăn sáng xong sau, chỉ có quý lui rất nhàn nhã, quán triển lãm muốn mười điểm mới mở cửa, hắn cũng không sốt ruột đi triển lãm tranh.
	Triệu Vũ tiếc vốn là dự định đi trồng cây, nhưng trông thấy quý trả lại tại, nàng nghĩ đến trước đó mình tất cả đều thất bại nhiệm vụ, nàng dự định, trước không vội mà trồng cây, mà là cùng quý lui tạo mối quan hệ.
	Nàng cười đến ôn nhu, trước ngươi có tới qua B Thị sao?
	Quý lui lễ phép trả lời: Đây là ta lần thứ nhất tới.
	Nếu không, ta đợi chút nữa mang ngươi ra ngoài dạo chơi?B Thị có rất nhiều chơi vui địa phương. Triệu Vũ tiếc cao hứng đề nghị.
	Có thể hay không làm phiền ngươi?
	Sẽ không, ta đi trước thay quần áo, đợi chút nữa chúng ta liền đi ra ngoài. Triệu Vũ tiếc trực tiếp quyết định.
	Quý lui câu môi, tốt.
	Triệu Vũ tiếc thả tay xuống bên trong cái chén, mau tới lâu thay quần áo, nàng hoàn toàn quên mình mỗi ngày không may ba lần, tận lực không nên đi ra ngoài sự tình.
	Quý lui móc lấy chân, cũng tới lâu.
	Hắn trông thấy, một cái người hầu từ kiều tịch gian phòng ra, cầm trong tay dụng cụ làm vệ sinh, còn có mấy trương dúm dó giấy.
	Hắn mở miệng: Những này là?
	Thứ 66 Chương Thứ 66 Chương (4/4)
	Ta mới vừa ở tiểu thư gian phòng bên trong quét dọn vệ sinh, những này là nhét vào mặt đất giấy lộn, ta chuẩn bị cầm ném đi. Người hầu nói.
	Nàng biết tiểu thư thích vẽ tranh, hết hiệu lực giấy vẽ sẽ rơi mất mặt đất hoặc là trong thùng rác, mỗi lần đều là từ nàng phụ trách cầm đi vứt bỏ.
	Có thể để cho ta xem một chút không? Quý thối lui miệng.
	Người hầu cầm trên tay giấy lộn đưa cho hắn.
	Quý lui phát hiện, đây là bị kiều tịch phế bỏ giấy vẽ, có mấy bức là không có vẽ xong, cuối cùng qua loa mấy bút có thể nhìn ra họa đến không như ý.
	Hắn tiếp tục hướng xuống lật xem, cuối cùng một trương giấy vẽ bên trên họa chính là một cái ngồi lên xe lăn thiếu niên, họa bên trong mắt người có thần, rất sống động, liền liền biểu lộ cũng rất tỉ mỉ, nếu như không phải trên mặt nhiều một bút, bức họa này đoán chừng sẽ không phế bỏ.
	Quý lui, ta thay xong y phục, đi thôi. Triệu Vũ tiếc đi tới, nàng liếc nhìn quý lui trên tay cầm lấy giấy vẽ.
	Nàng nhìn nhiều mấy lần, khóe miệng ý cười phai nhạt mấy phần.
	Ngươi biết trong bức họa kia người? Quý lui minh mẫn bắt được đối phương thần thái biến hóa.
	Cho nên, bức họa này người là tồn tại, cũng khó trách kiều tịch họa đến như thế tỉ mỉ.
	Triệu Vũ tiếc còn đang tức giận lần trước xuyên trở về lúc, lục nghi ngờ đối nàng lạnh lùng như vậy sự tình, tăng thêm trước đó nàng ra ngoài, là đi Lục gia tìm lục nghi ngờ, nhưng mà bị người của Lục gia cự tuyệt.
	Không biết. Nàng cả giận.
	Quý lui nhìn đối phương một chút, cũng không có hỏi nhiều cái gì, hắn đem giấy vẽ đưa trả lại cho người hầu, nhưng vô ý thức lưu lại sau cùng bức họa kia.
	Chạng vạng tối lúc ăn cơm, kiều mẫu chú ý tới Triệu Vũ tiếc trên trán vậy mà sưng đỏ một khối, giống như là lên bao hết.
	Tích Tích, trán của ngươi là chuyện gì xảy ra? Nàng hỏi.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt rất kém cỏi, hôm nay trên đường không cẩn thận đụng.
	Đều là ta không tốt, không có nhắc nhở nàng nhìn đường. Quý lui giọng nói mang vẻ tự trách.
	Triệu Vũ tiếc nụ cười trên mặt miễn cưỡng, là ta không có xem thật kỹ đường, không phải lỗi của ngươi.
	Hôm nay hai người các ngươi cùng đi ra? Kiều mẫu hơi kinh ngạc.
	Ân, dẫn hắn dạo chơi B Thị. Triệu Vũ tiếc căn bản không muốn hồi tưởng chuyện ngày hôm nay.
	Nàng không may đụng phải cột đèn, giày cao gót cây vặn gãy, giống quý lui như thế, móc lấy đi đường, bị người cười một đường.
	Ta hôm nay trôi qua rất vui vẻ. Quý lui cười đến ngại ngùng, cực kỳ giống nhà bên trắng nõn đại nam hài, hắn đối kiều tịch nói: Ta nghe nói tỷ tỷ tại đẹp viện lên đại học, ta ngày mai có thể đi tham quan ngươi trường học sao?
	Kiều mẫu ở một bên cười, nhỏ lui ngươi cũng là mỹ thuật sinh đi.
	Quý lui gật gật đầu, tỷ tỷ đại học là mục tiêu của ta, lúc thi tốt nghiệp trung học, ta thất thủ, cho nên không có thi đậu.
	Tiểu Tịch, ngày mai là thứ ba, ta nhớ được ngươi thật giống như buổi chiều mới có khóa? Nhỏ lui như thế thích ngươi trường học, ngươi có rảnh rỗi, sáng mai có thể dẫn hắn đi xem một chút.
	Có thể chứ? Có thể hay không để tỷ tỷ cảm thấy phiền phức? Quý lui tối tăm con mắt ngậm lấy ý cười, mong đợi nhìn xem kiều tịch, có thần ánh mắt để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.
	Mụ mụ đã hỗ trợ mở miệng, kiều tịch buổi sáng xác thực không có lớp, nàng đáp ứng, ân.
	Bên cạnh, Triệu Vũ tiếc nghe được kiều tịch đáp ứng, khóe miệng nàng ý cười mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.
	Sau khi ăn cơm tối xong, kiều tịch lên lầu, mà phía sau quý lui móc lấy chân, chậm chạp đuổi theo, tỷ tỷ, điện thoại di động của ngươi rơi vào phòng khách.
	Kiều tịch xoay người, trên tay đối phương cầm hoàn toàn chính xác thực là điện thoại di động của nàng, nàng vừa rồi bồi mụ mụ uống trà, quên ở trên ghế sa lon, nàng tiếp nhận điện thoại, tạ ơn.
	Vừa rồi điện thoại di động của ngươi kêu, ta không cẩn thận ấn nút trả lời, thật xin lỗi. Quý lui xin lỗi.
	Kiều tịch mắt nhìn điện thoại, biểu hiện ngay tại kết nối, là lục nghi ngờ đánh tới.
	Nàng nhìn quý lui một chút, xoay người, đối trong điện thoại giải thích, vừa rồi điện thoại di động của ta rơi vào phòng khách.
	Đầu bên kia điện thoại, lục nghi ngờ đáp nhẹ lấy âm thanh, ân.
	Một giây sau, hắn nghe trong điện thoại tiếp tục truyền đến giọng nam, đối phương nói: Tỷ tỷ, ngày mai ngươi theo giúp ta đi ngươi đại học, ta cần chuẩn bị cái gì, hoặc là mang thứ gì sao?
	Lục nghi ngờ cầm di động tay nắm chặt lại.
	Hắn nghe được kiều tịch nói: Cái gì đều không cần mang.
	Quý lui gật gật đầu, tốt, tỷ tỷ sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai cần ta bảo ngươi rời giường sao?
	Kiều tịch nhíu mày, không cần.
	Nàng không tiếp tục để ý tới quý lui, quay người trở về phòng.
	Lục nghi ngờ.
	Trong điện thoại, lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp, ta tại.
	Kiều tịch một bên hướng bên giường đi đến, một bên giải thích nói: Vừa rồi cái kia là tạm thời ở tại nhà chúng ta khách nhân, hắn cũng là mỹ thuật sinh, mụ mụ để cho ta dẫn hắn đi tham quan ta trường học.
	Ngực bên trong phiền muộn trong nháy mắt biến mất.
	Trong điện thoại, lục nghi ngờ thanh âm thấp từ êm tai, hắn cười nhẹ: Tịch tịch không cần giải thích, ta không phải thích ăn dấm người, ta sẽ không can thiệp ngươi kết giao bằng hữu.
	Kiều tịch nằm lỳ ở trên giường, lục nghi ngờ, ngươi thật tốt.
	Đầu bên kia điện thoại, thiếu niên trên đầu, tiểu Diệp mầm cuồng loạn lung lay.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ: Ta không thích ăn dấm ( Tiểu Diệp mầm điên cuồng lắc lư )
	Chua trượt dấm đường cá siêu ăn ngon!
	Nhớ kỹ theo trảo nha, ta tiếp tục đi gõ chữ
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Trên sông xuyên xuyên hương, nanay, chi sĩ cây mơ, như mới gặp, 33920745, 123 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Uyển một, ba vệ chính cung phu nhân 20 Bình;IFISAID777 19 Bình;123, 30332904, đều có thể yêu の Tiểu khả ái 16 Bình;Silver, Petitmignon, trong vắt huy, minh XZ, 52542682, 42655737, lan vui 10 Bình; Hương độ hà bình 8 Bình; Lũng rồng 7 Bình; Một người dạng dạng 6 Bình; A thu a thu là 峖 Thu, Tân Dã dã, quỳ quỳ ngủ không tỉnh. 5 Bình; Ngâm ủ mạt cẩn diễm 4 Bình;53721759, hề hề cá 3 Bình; Cơ uyên rực rỡ, béo xốp giòn tương 2 Bình; Tinh vũ, thu thật, hòe tự mười ba, nại nại tương, chí tôn Tiểu Bảo, 朻 An 1 Bình;
