	Thứ 161 Chương Phiên ngoại mười tám (1/3)
	Cảm giác được trên môi ấm áp cùng ẩm ướt dính, kiều tịch màu xanh ngọc con ngươi càng thêm óng ánh.
	Lục nghi ngờ, các ngươi thắng tranh tài, đúng hay không. Kiều tịch ngữ khí khẳng định.
	Ân.
	Kiều tịch mặt mày bên trên treo mấy phần tiểu đắc ý, ngươi thật lợi hại, ta cũng nghe được cùng thấy được, thật nhiều người xem đều đang kêu tên của ngươi, bọn hắn đều là tới thăm ngươi.
	Một giây sau, tiếng nói của nàng nhất chuyển, bọn hắn còn chứng kiến ngươi lau mồ hôi dáng vẻ. Nữ hài thanh duyệt trong thanh âm lộ ra mấy phần ghen tuông.
	Lau mồ hôi? Lục nghi ngờ không rõ nàng ý tứ.
	Kiều tịch tế bạch đầu ngón tay leo lên hắn vạt áo, sau đó, chậm rãi cuốn lên hắn vạt áo, lộ ra một khối nhỏ căng đầy cơ bụng, tại sân bóng rổ thời điểm, ngươi chính là dạng này kéo cao vạt áo đến, người xem đều thấy thét lên.
	Nàng màu xanh ngọc con ngươi nhìn hắn chằm chằm, ta đều chưa từng gặp qua đâu, cũng không có sờ qua.
	Vừa rồi trận bóng rổ vừa kết thúc, lục nghi ngờ liền lập tức chạy đến tìm nàng, khí tức của hắn còn rất không ổn định, lúc này, hắn nhìn xem nữ hài tế bạch đầu ngón tay kéo hắn vạt áo, liền muốn lên tay, hô hấp của hắn hỗn loạn, tranh thủ thời gian đưa tay nắm bàn tay nhỏ của nàng, không cho nàng làm loạn, tịch tịch.
	Thật nhỏ mọn. Kiều tịch tay bị hắn khấu chặt lấy, ngươi sờ ta cái đuôi thời điểm, ta nhưng hào phóng.
	Nữ hài thật đúng là ngay thẳng đến quá phận, thiếu niên thấp mắt nhìn xem phía sau nàng rủ xuống tuyết trắng cái đuôi, hắn mắt sắc tối ngầm, cái này không giống.
	Chỗ đó không giống? Kiều tịch không có tiếp tục cùng hắn phân tích rõ, bàn tay nhỏ của nàng mang theo tay của hắn, thả đi cái đuôi của mình bên trên, nàng con ngươi liễm diễm mà nhìn xem hắn, nhanh lên, ta liền muốn liền thành mèo.
	Ân.
	Nho nhỏ rác rưởi trong phòng, lục nghi ngờ cảm thấy, kiều tịch biến thành mèo, đây không phải đối nàng tra tấn, mà là tại tra tấn hắn.
	Tay của hắn bị nữ hài mang theo nắm lấy nàng kia tuyết trắng cái đuôi, kia mượt mà lông cào đến lòng bàn tay của hắn ngứa, cực lực khống chế, hắn mới không có dùng sức nắm chặt.
	Lục nghi ngờ tay từ nữ hài đuôi xương cụt chỗ, hoãn lại lấy cái đuôi phương hướng, một đường hướng xuống.
	Nhanh lên. Kiều tịch giống như là nhịn không được, thúc giục hắn, cái đuôi cũng là thân thể nàng một bộ phận, nàng nơi nào sẽ không có cảm giác?
	Lục nghi ngờ tay một mực thuận hạ, rơi vào cái đuôi bưng lên, nơi đó tuyết trắng mao mao càng là mềm đến quá phận, để cho người ta hận không thể nắm vuốt đùa bỡn.
	Hiện tại biết sờ hai lần cái đuôi có thể thời gian duy trì dài, kiều tịch để lục nghi ngờ tiếp tục sờ lần thứ hai cái đuôi.
	Còn có một lần, ngươi mau mau. Giống như là gấp đến độ không được, cái đuôi của nàng lại còn tại lòng bàn tay của hắn bên trong giật giật.
	Đen nhánh trong mắt, ánh mắt một chút tối.
	Tươi đẹp thanh thuần người, hết lần này tới lần khác trong tóc đỉnh lấy một đôi lỗ tai thỏ, còn đang hắn tầm mắt lung lay cái đuôi, cầu hắn sờ nó, con tiểu yêu này tinh......
	Lục nghi ngờ tay vô ý thức nắm chặt.
	Lục nghi ngờ, ngươi nắm đau ta. Kiều tịch thân thể này yếu ớt rất, liền liền thân bên trên cái đuôi cũng mẫn cảm yếu ớt, thiếu niên lâu dài vận động, lực tay lớn, nàng chỗ đó trải qua được hắn dạng này nắm chặt? Ngươi nhẹ một chút, ôn nhu một chút!
	Thật xin lỗi. Lục nghi ngờ khóe môi mím chặt, tiêu pha của hắn lỏng, chỉ là nhẹ nhàng cầm ở trong tay cái đuôi.
	Hắn đối đầu nữ hài con ngươi, chỉ gặp nàng như thế một hồi, màu xanh ngọc trong mắt đã tràn thủy quang, thật đúng là không thể chạm vào a.
	Lệ kia hoa lắc nha, lắc nha, rõ ràng là làm người thương yêu, lục nghi ngờ lại phát giác được mình tâm tư ác liệt, hắn muốn lấn cho nàng trong mắt nước mắt rơi xuống.
	Sờ soạng hai lần cái đuôi, nữ hài trong mắt màu xanh ngọc từng chút từng chút rút đi, chậm rãi biến trở về màu đen.
	Xong chưa? Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ, nàng ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn xem hắn.
	Ân, con mắt nhan sắc đang biến hóa.
	Kiều tịch lúc này mới nở nụ cười.
	Nhưng mà, nụ cười của nàng vừa mới dâng lên, phòng tự học cổng đột nhiên bị người từ bên ngoài vặn ra.
	Kiều tịch cả kinh trợn tròn tròng mắt, nàng đối lục nghi ngờ trừng mắt nhìn, đè ép thanh âm, ngươi không phải khóa cửa sao?
	Lục nghi ngờ mắt sắc trầm xuống, hắn im ắng đạo: Khóa.
	Lúc này, bên ngoài tiến đến một cái nam sinh cùng một người nữ sinh, hai người đối thoại, vừa vặn giống như là giải đáp vấn đề của bọn hắn.
	Kiều tịch nghe được nữ sinh hỏi nam sinh: Ngươi tại sao có thể có phòng tự học chìa khoá?
	Nam sinh giữ cửa khóa lại, ta trước đó xin sử dụng căn này phòng tự học, chìa khoá còn không có trả lại.
	Chúng ta đi vào rác rưởi phòng đi, trong phòng học có giám sát. Nữ sinh đề nghị.
	Kiều tịch cả kinh mau đem thân thể của mình trốn vào lục nghi ngờ trong ngực, nàng hiện tại đỉnh lấy một đôi lỗ tai mèo, sau lưng còn có cái đuôi, chỗ đó có thể gặp người?
	Nàng có chút may mắn vừa rồi lục nghi ngờ đi vào phòng nhỏ lúc, hắn thuận tay đem phòng nhỏ môn cũng đã khóa.
	Nhưng nàng y nguyên lo lắng đối phương có thể hay không xông tới.
	Lục nghi ngờ đè ép thanh âm nói: Đừng sợ.
	Kiều tịch tế bạch ngón tay chăm chú dắt lấy lục nghi ngờ vạt áo, chỗ đó có thể không sợ.
	Bên ngoài, nam sinh nói: Ngay tại trong phòng học, ngươi không cần lo lắng, nơi này giám sát là xấu, ta trước đó thấy được báo tu biểu, trong đó có căn này phòng tự học giám sát.
	Nếu không, lá gan của hắn lại lớn, cũng sẽ không đem bạn gái mang đến nơi này.
	Thứ 161 Chương Phiên ngoại mười tám (2/3)
	Nữ hài nói: Nguyên lai giám sát hỏng?
	Không phải ngươi cho rằng ta làm sao lại mang ngươi tới đây, mà không phải trốn ở toilet? Nam sinh đem trong phòng học hai bên màn cửa đều kéo bên trên.
	Kiều tịch không nghĩ tới giám sát là xấu, bất quá, nàng cũng may mắn mình trốn vào chính là phòng nhỏ, nếu không, vừa rồi bên ngoài hai người mở cửa tiến phòng học, nàng cùng lục nghi ngờ khẳng định sẽ bị phát hiện.
	Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, kiều tịch tò mò dựng thẳng hai con mèo lỗ tai, muốn biết bên ngoài hai người có phải là rời đi?
	Nhưng mà, một giây sau, nàng nghe phía bên ngoài ẩn ẩn truyền đến nữ sinh mềm tích tích tiếng gào, tiếp lấy, nam sinh mở miệng nói ra: Nhiều ngày như vậy không có gặp, ngươi có phải hay không rất nhớ ta?
	Kiều tịch coi là hai người đang biện hộ cho lời nói, câu tiếp theo, nam sinh thấp kém vang lên, thô bỉ rất.
	Hai người thanh âm rõ ràng truyền đến, kiều tịch suy đoán bọn hắn hiện tại đại khái đứng ở bục giảng vị trí, nàng cùng bọn hắn cách nhau một bức tường, mới có thể nghe được rõ ràng như vậy.
	Kiều tịch cũng không phải không có trải qua sự tình, nơi nào sẽ đoán không được hai người ở bên ngoài làm cái gì?
	Nàng cả kinh trợn tròn một đôi mắt, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.
	Lá gan của bọn hắn quá lớn, ngay tại trong trường học, ngay tại trong phòng học.
	Mặc dù dạng này sự tình nàng nghe nói qua không ít, thậm chí tại tin tức bên trên cũng nhìn qua tương quan đưa tin, nhưng ở trong phòng học, dạng này trực tiếp nghe thấy thực chiến, nàng vẫn là lần thứ nhất.
	Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ, vô ý thức nhìn về phía lục nghi ngờ, chỉ gặp thiếu niên mắt sắc u ám thật sâu, nàng cũng không biết hắn có phải là cũng đoán được, bên ngoài ngay tại xảy ra chuyện gì.
	Mà lúc này, bên ngoài rõ ràng truyền đến nam sinh gọi thanh âm, còn có rõ ràng đụng âm thanh, kiều tịch cả kinh đầu ngón tay run rẩy.
	Bọn hắn cũng quá càn rỡ.
	Nàng tranh thủ thời gian giơ lên hai cái tay nhỏ, phân biệt che tại lục nghi ngờ hai bên trên lỗ tai.
	Chăm chú che, không cho hắn nghe dạng này không chịu nổi ô nói.
	Kiều tịch đối lục nghi ngờ làm khẩu hình: Đừng nghe!
	Hiện tại tiểu Kim cá thanh thuần rất, mà lại sắp thi tốt nghiệp trung học, nàng mới không thể để cho hắn phân tâm. Mặc dù nàng hiện tại cũng yêu trêu đùa hắn, nhưng cũng chỉ là trên môi nhàn nhạt giao lưu mà thôi, nơi nào có hướng cái phương hướng này nghĩ?
	Hiện tại tiểu Kim cá còn nhỏ, nàng không thể để cho hắn chịu ảnh hưởng.
	Nữ hài tay lòng bàn tay mềm nhũn, chăm chú che lỗ tai của hắn, nàng cũng không biết, thanh âm đã từ nàng giữa ngón tay chui hướng tai của hắn trong động, căn bản ngăn cản không nổi bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng vang.
	Lục nghi ngờ giả bộ như nghe không được, tùy ý kiều tịch che lấy lỗ tai của hắn.
	Hắn thấp mặt mày nhìn nàng, chỉ gặp nàng khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ, trong con ngươi thủy quang càng ngày càng thịnh, cái đuôi biến mất, mà cặp kia tuyết trắng lỗ tai mèo còn cao cao dựng thẳng lên, giống như là nghe bên ngoài tình hình chiến đấu.
	Không cho hắn nghe, chính nàng ngược lại là nghe được nghiêm túc.
	Một hồi lâu, kiều tịch coi là bên ngoài muốn thật lâu mới có thể kết thúc, nhưng trước sau không đến sáu, bảy phút, thật giống như đình chỉ, an tĩnh lại?
	Kiều tịch có chút kinh ngạc thời gian ngắn như vậy.
	Nàng vô ý thức nhìn về phía lục nghi ngờ, nàng đi cùng với hắn thời điểm, mỗi lần đều là ba mươi phút lên, mệt mỏi gần chết, mà lại hắn sẽ hết sức ức chế lấy cái đuôi của mình, mỗi lần nàng chịu không được, khóc đến lợi hại, hắn mới tha nàng.
	Lúc này, bên ngoài nam sinh giống như cảm thán một tiếng, sau đó hắn thúc giục nữ sinh vội vàng mặc tốt quần áo rời đi.
	Ngươi giúp ta nhặt lên quần áo.
	Nam sinh thúc giục nữ sinh: Ngươi thật phiền phức! Tranh thủ thời gian a, đừng bị người phát hiện.
	Nghe một chút, vừa mới bắt đầu lúc tiến vào, nam sinh thế nhưng là hảo ngôn dỗ dành nữ sinh, hiện tại kết thúc, cũng là hai bộ bộ dáng, nhưng mà, nữ sinh giống như là không có nghe được nam sinh ngữ khí trước sau biến hóa, nữ sinh ứng với nhanh tốt, để nam sinh chờ nàng một chút.
	Đi, tùy tiện làm một chút liền tốt, chúng ta mau chóng rời đi. Nam sinh ngữ khí ẩn ẩn mang theo vài phần không kiên nhẫn.
	Nữ sinh cũng không dám lưu lại, nàng đi theo nam sinh rời đi, cửa phòng học một lần nữa đóng lại.
	Kiều tịch một mực không hề động, qua một hồi lâu, trong phòng học xác thực không âm thanh vang, hai người kia thật rời đi, kiều tịch lúc này mới thở phào một cái.
	Nàng buông ra che lục nghi ngờ lỗ tai hai tay, nàng ngay lập tức dạy hắn: Lục nghi ngờ, ngươi tuyệt đối đừng hướng bọn hắn học tập, ngươi phải cố gắng học tập, Thiên Thiên hướng lên.
	Lục nghi ngờ cảm thấy buồn cười, nữ hài vừa còn đang cầu hắn sờ cái đuôi của nàng đâu, lúc này lại nói lấy để hắn học tập cho giỏi?
	Đừng cười, ta rất chân thành.
	Kiều tịch trừng mắt liếc hắn một cái, tấm lấy khuôn mặt nhỏ tiếp tục nói: Hành vi của bọn hắn là không đúng, ngươi không thể học, ít nhất phải chờ đến ngươi lên đại học, ngươi bây giờ muốn tiếp tục làm niên cấp đệ nhất, thi đại học cầm xuống Trạng Nguyên.
	Ân. Lục nghi ngờ cúi đầu, chóp mũi của hắn đụng tới nàng trội hơn cái mũi nhỏ, có chút thân mật, như vậy chứ? Được không?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, có thể.
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, hắn biết mình vừa rồi chơi bóng rổ, ra một thân mồ hôi, trên thân rất bẩn, thân thể của hắn về sau rút lui một chút, không muốn làm bẩn nữ hài trên thân xinh đẹp nhỏ váy.
	Mà đầu ngón tay của hắn bóp chiếm hữu nàng chiếc cằm thon, môi mỏng rơi vào khóe môi của nàng chỗ: Dạng này có thể chứ?
	Kiều tịch ngửi thấy khí tức hắn quen thuộc, có thể.
	Nàng chỉ là hi vọng hắn không muốn học làm một chút siêu việt giới tuyến sự tình, quá mức sự tình, không phải hắn hiện tại có thể làm.
	Lục nghi ngờ trong con ngươi đen nhánh tràn ra ý cười nhợt nhạt, cổ của hắn kết bỗng nhúc nhích qua một cái, vậy là tốt rồi.
	Sau đó, hắn đối đầu nữ hài khôi phục đen bóng, trong suốt con ngươi, khắc chế rơi vào miệng nhỏ của nàng.
	Thứ 161 Chương Phiên ngoại mười tám (3/3)
	Trước khi ra cửa, kiều tịch trên cổ mang theo váy nguyên bộ nhỏ đai mỏng, phía trên cột một cái tiểu linh đang. Lúc này, nàng bị lục nghi ngờ thân lấy, cọ động ở giữa, hạng nơi cổ tiểu linh đang không ngừng vang lên.
	Có lẽ là cảm thấy thú vị, lục nghi ngờ buông lỏng ra nắm vuốt nữ hài cái cằm tay, ngón tay thon dài rơi vào nàng hạng trên cổ, nắm kia nhỏ đai mỏng bên trên tiểu linh đang.
	Kiều tịch cổ dáng dấp đẹp mắt, trắng nõn, ưu mỹ thon dài, cột đơn giản như vậy nhỏ đai mỏng, cũng đẹp mắt rất.
	Một tiếng một tiếng, tiểu linh đang càng ngày càng vang, giống như là nói cho kiều tịch, trước mắt nàng thiếu niên có bao nhiêu cấp bách.
	Từ nhỏ gian phòng lúc đi ra, kiều tịch miệng nhỏ đỏ tươi, đuôi mắt chỗ cũng hiện ra nhàn nhạt đỏ ý, nàng lỗ tai mèo, còn có cái đuôi đã biến mất.
	Trong phòng học nhiều một cỗ khó ngửi khí tức, kiều tịch bị lục nghi ngờ nắm kéo nhanh chóng rời đi.
	Bởi vì còn đang trong trường học, đi ra phòng tự học sau, kiều tịch liền không cho lục nghi ngờ dắt tay của nàng, nàng tự hiểu là rất, không thể dắt tay, không thể bị lão sư trông thấy.
	Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ, khi ta tới, tại bảo an nơi đó ghi danh, ta là muội muội của ngươi.
	Nàng hiện tại nhấc lên chuyện này, lục nghi ngờ nhưng không có quên tại trong sân bóng rổ, đội viên của hắn đỏ mặt hỏi hắn, có thể hay không nhận biết cô gái trước mặt mà.
	Lục nghi ngờ mắt sắc yếu ớt.
	Kiều tịch xích lại gần lục nghi ngờ, ngẩng khuôn mặt nhỏ, cố ý đối với hắn hô một tiếng: Ca ca.
	Lục nghi ngờ xuôi ở bên người tay lập tức xiết chặt, hắn tức giận nhìn xem nàng, đừng loạn hô.
	Kiều tịch nhưng hỏng, cố ý cùng hắn đối nghịch, ca ca, ca ca.
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay xiết chặt đến thấy đau, bởi vì dùng sức đốt ngón tay hiện ra màu xanh trắng, hắn khí cười, đầu lưỡi hung hăng đỉnh một chút hàm trên, sau đó, hắn kéo một cái kiều tịch tay, đem người kéo tiến rẽ ngoặt sừng trong hành lang.
	Hắn cúi đầu nhìn xem đầy mắt kinh ngạc người, lòng bàn tay nhẹ nhàng tại nàng non mịn trên cổ tay vuốt ve, hắn cúi đầu khẽ cắn một chút miệng nhỏ của nàng, tịch tịch, cũng đừng loạn hô, ca ca cũng không thể thân muội muội.
	Kiều tịch muốn nói điều gì, nhưng không có cơ hội.
	Lục nghi ngờ tại nàng giữa răng môi lẩm bẩm lấy: Ca ca cũng không thể dạng này, biết sao?
	Lần này, lục nghi ngờ so vừa rồi dùng sức không ít, dù chỉ là trằn trọc mấy lần, cũng đủ làm cho nàng trong lòng run sợ.
	Hắn điên rồi?
	Nơi này là lối đi nhỏ, đợi chút nữa có người đến làm sao?
	Trời chiều rơi xuống, tại hành lang bên trên ném xuống hai người kéo dài, kề nhau thân ảnh.
	Lại rời đi thời điểm, kiều tịch khoảng cách lục nghi ngờ xa nửa mét, nàng cũng không dám lại loạn hô, trong mắt ngậm lấy thủy quang, ngoan ngoãn đi tại lục nghi ngờ bên cạnh thân.
	Hai người đi đến cửa chính chỗ, vừa vặn gặp tô thần còn có đội viên khác.
	Tô thần có chút kinh ngạc, hắn đối lục nghi ngờ nói: Ta cho là ngươi đã đi?
	So sánh lên vừa rồi tùy ý, hiện tại lục nghi ngờ khôi phục chững chạc đàng hoàng, lạnh lùng bộ dáng: Có chút việc làm trễ nải.
	Bên cạnh, kiều tịch nghĩ đến chậm trễ chuyện của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lặng lẽ phiếm hồng.
	Mặt khác có đội viên nói: Vừa vặn, chúng ta chuẩn bị đi ăn cơm chúc mừng, lục nghi ngờ, ngươi cũng cùng một chỗ a, mang theo ngươi bạn gái.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía kiều tịch, hỏi nàng: Ngươi muốn đi sao? Hắn lấy nàng cảm thụ làm chủ.
	Kiều tịch gật gật đầu, cười nói: Đi a, ta cũng phải giúp ngươi chúc mừng.
	Nàng thật cao hứng nhìn thấy bây giờ lục nghi ngờ có nhiều như vậy bằng hữu.
	Lục nghi ngờ đối các đội viên nói: Ta cùng nàng cũng đi.
	Được được được, đi, lên xe. Đội viên gọi tới mấy chiếc xe, bọn hắn dự định đi khoảng cách trường học xa một chút tửu lâu ăn cơm.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch ngồi lên trong đó một cỗ xe, vừa vặn, tiếp đãi kiều tịch nam đội viên bị phân đến chiếc này, hắn kiên trì, ngồi ở trên ghế lái phụ.
	Ai, trách hắn, không có làm rõ ràng, liền trực tiếp tìm tới lục nghi ngờ muốn biết hắn bạn gái.
	Hắn đều coi là lục nghi ngờ sẽ đánh cho hắn một trận.
	Xe khởi động sau, nam đội viên rất an tĩnh, không rên một tiếng, hận không thể đem mình biến thành người trong suốt.
	Kiều tịch căn bản không biết ở giữa phát sinh chuyện như thế, nàng trông thấy phía trước ngồi chính là cho mình dẫn đường người đội viên kia, nàng cười lần nữa hướng đối phương nói lời cảm tạ.
	Dù là không quay đầu lại đi xem lục nghi ngờ, hắn cũng cảm nhận được sau lưng truyền đến lãnh ý, nam đội viên rụt cổ một cái, không cần khách khí, không cần khách khí.
	Kiều tịch còn nghĩ đối nam đội viên nói cái gì, một giây sau, tay của nàng bị lục nghi ngờ nắm lấy, nàng quay đầu nhìn hắn, thế nào?
	Lục nghi ngờ hai đầu lông mày mang theo thiếu niên độc hữu ngây ngô, hắn mắt sắc đen nhánh, mang theo vài phần khó huấn dã, giúp ta nhìn xem trên cái miệng của ta, có hay không......
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, có cái gì?
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào nàng đỏ yên trên miệng nhỏ, môi của ngươi ấn.
	Kiều tịch liếc hắn một chút, nàng tranh thủ thời gian đè ép thanh âm, nhỏ giọng nói: Ta không có bôi son môi!
	Lục nghi ngờ câu môi, có đúng không?
	Phía trước, nam đội viên căn bản không dám quay đầu, đây là hắn có thể nghe sao?
