	Thứ 45 Chương Thứ 45 Chương (1/2)
	Kiều tịch hung hăng nhìn chằm chằm kia phong thư, nàng cắn ống hút, chờ đợi lục nghi ngờ phản ứng.
	Khá lắm, nhỏ như vậy liền thu thư tình.
	Sơ trung học sinh không nên học tập cho giỏi, cố gắng hướng lên sao?
	Kiều tịch miệng bên trong nước chanh chua đến kịch liệt, nàng vẫn cho là lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì yêu đương kinh nghiệm, hiện tại, hắn thế mà thu thư tình!
	Miệng bên trong ống hút bị kiều tịch cắn đến bẹp, nàng dùng sức nhìn chằm chằm màn hình lớn.
	Lục nghi ngờ cầm lấy phong thư, màu hồng phấn bìa dùng tay vẽ lấy mấy khỏa tiểu Hồng tâm, nhìn ra được nữ hài tử dụng tâm.
	Hắn vỗ nhẹ trước mặt nữ đồng học, trả lại cho ngươi.
	Kiều tịch phát hiện, lục nghi ngờ bây giờ tại phát dục, hắn thanh tuyến rất khàn khàn, không giống khi còn bé như thế sữa bên trong bập bẹ, cùng hắn sau khi lớn lên trầm thấp, để cho người ta xốp giòn lỗ tai thanh âm cũng không giống.
	Nữ sinh một mặt kinh ngạc, nàng coi là lục nghi ngờ không nghe rõ ràng nàng lời mới vừa nói, nàng lập lại: Đây là ban một giáo hoa thư tình cho ngươi.
	Ân. Lục nghi ngờ đem thư tình đưa cho nàng, ngươi trả lại cho nàng.
	Nữ sinh trong mắt tất cả đều là vẻ không thể tin được, ban một giáo hoa dáng dấp rất xinh đẹp, không ít người thích nàng, nàng đều không để ý đến những nam sinh kia.
	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy giáo hoa thời điểm là tại khai giảng ngày đầu tiên.
	Khi đó vừa khai giảng, đồng phục còn không có phát hạ đến, giáo hoa xuyên một đầu màu trắng váy, áo choàng tóc dài, hóa thành nhàn nhạt trang.
	Mọi người còn nhỏ, cũng không quá hiểu được trang điểm, đều làm lấy khuôn mặt, xuyên cũng phổ thông, mang theo đạm trang, xuyên xinh đẹp váy giáo hoa xuất hiện, lập tức trong chúng nhân trổ hết tài năng.
	Ánh mắt của mọi người đều sẽ nhịn không được rơi vào trên người nàng.
	Ngày đó về sau, không ít người xưng hô nàng là giáo hoa.
	Bình thường không ít người đều sẽ thảo luận nàng, chú ý nàng mỗi ngày ăn mặc, lại hoặc là cái nào ban nam sinh thích nàng.
	Nhưng mọi người còn nhỏ, thích đều là cất giấu, che, lại hoặc là vụng trộm viết thư tình, cũng không dám quá phận trương dương.
	Có người đồn giáo hoa thích đọc sách lợi hại người, không nghĩ tới hôm nay giáo hoa sẽ để cho nàng hỗ trợ đưa thư tình cho lục nghi ngờ, xem ra giáo hoa thích thành tích tốt nam sinh, lời đồn đại này là thật.
	Một cái học kỳ xuống tới, mọi người đều biết lục nghi ngờ thành tích là cả lớp tốt nhất, mỗi lần khảo thí hắn đều là cầm đệ nhất.
	Bất quá, lục nghi ngờ thành tích cho dù tốt thì thế nào, hai chân của hắn không thể hành tẩu, mọi người đối với hắn ngưỡng mộ liền giảm bớt đi nhiều, không nghĩ tới giáo hoa vậy mà không ngại, còn thích hắn.
	Lục nghi ngờ, ngươi xác định sao? Ngươi có biết hay không giáo hoa nàng dáng dấp ra sao? Bình thường lục nghi ngờ đều là an tĩnh làm mình sự tình, hắn khẳng định là chưa từng gặp qua giáo hoa dáng vẻ.
	Ân. Lục nghi ngờ đem thư tình đưa cho đối phương, liền tiếp theo cúi đầu đọc sách.
	Hắn nhìn không phải sách giáo khoa, mà là một chút khóa ngoại sách, trên tay hắn lấy sách tất cả đều là công thức, bạn cùng lớp căn bản sẽ không xem hiểu.
	Nữ học sinh thần sắc ngạc nhiên, nàng cầm lại thư, tranh thủ thời gian đứng dậy đi tìm giáo hoa.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch ánh mắt thỏa mãn nhìn xem lục nghi ngờ, miệng bên trong quả cam nước lại trở nên ngọt ngào, nàng bỗng nhiên hút mấy cái.
	Nghi ngờ tể thật ngoan, đi học cho giỏi, đừng nghĩ đến yêu đương!
	Đến khi đi học, nữ sinh kia trở về, nàng đã đem lục nghi ngờ cự tuyệt thu thư tình sự tình nói cho đối phương biết.
	Nữ sinh nhìn lục nghi ngờ một chút, không rõ hắn vì sao lại cự tuyệt, vì sao lại bình tĩnh như vậy, giáo hoa có thể thích hắn, hắn không phải nên cao hứng sao?
	Không bao lâu, kiều tịch liền nhìn thấy cho lục nghi ngờ viết thư tình nữ sinh kia.
	Đối phương tướng mạo thật đẹp mắt, trắng tinh, tướng mạo Thanh Oánh, lại hiểu được cách ăn mặc, trên tóc cái kẹp vẫn là xinh đẹp thủy tinh kẹp, nàng ở trường nuốt vào cũng tốn không ít chút mưu kế, xác thực so cái khác tiểu nữ sinh muốn xuất chúng.
	Sự xuất hiện của nàng, lập tức gây nên cái khác tiểu nam sinh ồn ào.
	Xin hỏi có thể giúp ta đem lục nghi ngờ kêu đi ra sao? Trịnh oánh oánh đứng ở phía sau môn, đối cửa sau một vị nam sinh nói.
	Nam sinh mặt có chút đỏ lên, ngươi chờ một chút.
	Hắn đi đến lục nghi ngờ chỗ ngồi bên cạnh, lục nghi ngờ, bên ngoài có người tìm ngươi.
	Lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc, hắn cũng không biết ai sẽ tìm đến hắn.
	Kiều tịch nhìn thấy hắn để sách trong tay xuống, chuyển động xe lăn, ra ngoài phòng học.
	Lục nghi ngờ. Trịnh oánh oánh xuất hiện, dẫn tới chung quanh không ít người chú ý, nhất là một người khác là lục nghi ngờ, ai cũng nghĩ không ra giáo hoa cùng một cái què chân lục nghi ngờ sẽ nhận biết.
	Trịnh oánh oánh hôm nay hóa rất nhạt trang, mặt hai bên còn đánh nhàn nhạt má đỏ, trường học không cho trang điểm, cho nên nàng không dám trắng trợn, hóa quá nồng.
	Đồng phục học sinh rộng rãi bị nàng đổi ngắn, có thể hiện ra nàng mảnh mai dáng người.
	Trịnh oánh oánh rất tự tin, nàng cũng có tự tin vốn liếng, lục nghi ngờ, ngươi tốt, ta gọi Trịnh oánh oánh.
	Kiều tịch trông thấy, mặc dù lục nghi ngờ bây giờ còn nhỏ, nhưng hắn ngây ngô hai đầu lông mày đã có mấy phần đạm mạc, ngươi tìm ta?
	Trịnh oánh oánh xấu hổ gật gật đầu, ta nghĩ đến hỏi một chút ngươi, vì cái gì không thu thư tình, ngươi có phải hay không không biết kia là ta tự tay viết cho ngươi?
	Lục nghi ngờ ngay thẳng nói: Ta không biết ngươi, cũng không nghĩ thu.
	Nghe vậy, Trịnh oánh oánh một mặt khó có thể tin, nàng kinh ngạc nhìn nhìn về phía lục nghi ngờ, hắn đối nàng rất lãnh đạm.
	Kia là ta lần thứ nhất viết thư tình. Bình thường đều là người khác đưa thơ tình cho Trịnh oánh oánh, nàng là lần đầu tiên chủ động viết, lục nghi ngờ, ta thích ngươi, muốn theo ngươi cùng một chỗ.
	Chung quanh vụng trộm người vây xem một trận ồn ào, dù sao ai cũng không thể đoán được giáo hoa vậy mà thích lục nghi ngờ, hơn nữa còn chủ động thổ lộ, quá kích thích.
	Trước màn ảnh lớn, đồng dạng nhìn xem thổ lộ hiện trường kiều tịch chau mày, vô ý thức dùng sức cắn ống hút.
	Lục nghi ngờ nhỏ như vậy liền thu thư tình coi như xong, nếu như hắn dám yêu sớm......
	Nàng liền......
	Kiều tịch tức giận đến tuyết má nâng lên, nàng phát hiện mình không thể đối lục nghi ngờ thế nào, dù sao những này đã là chuyện quá khứ.
	Nhưng vẫn là rất khó chịu a.
	Kiều tịch trừng mắt trong màn hình lục nghi ngờ, chờ đợi hắn đáp lại.
	Hành lang bên trên những người khác nghị luận ầm ĩ, đang quan sát giáo hoa thổ lộ hiện trường.
	Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc rất bình tĩnh, ta không thích ngươi, ta chỉ muốn học tập.
	Nói xong, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, trở về phòng học.
	Người chung quanh chấn kinh, lục nghi ngờ thật sự là con mọt sách, hắn vậy mà cự tuyệt giáo hoa?
	Trịnh oánh oánh giống như là bị người hung hăng quăng một bạt tai, trên mặt phát nhiệt, lúc đến nàng còn tùy tùng bên trên tiểu tỷ muội nói, lục nghi ngờ khẳng định sẽ rất cảm động, đáp ứng cùng nàng kết giao.
	Thứ 45 Chương Thứ 45 Chương (2/2)
	Nàng đánh cược, về sau nàng vứt bỏ lục nghi ngờ lúc, hắn sẽ đối nàng quấn quít chặt lấy, đau đến không muốn sống.
	Mà bây giờ, đối phương vậy mà không nguyện ý tiếp nhận nàng thổ lộ?
	Giống lục nghi ngờ dạng này người tàn tật, ngoại trừ nàng, cái nào nữ sinh nguyện ý tới gần hắn? Nàng viết thư tình cho hắn, là vận may của hắn.
	Trịnh oánh oánh bị người chung quanh nghị luận, nàng tức giận đến mắt đỏ, sẽ dạy thất.
	Tiếng chuông vào học vang lên, mọi người như ong vỡ tổ chạy trở về phòng học.
	Lục nghi ngờ thân eo thẳng tắp ngồi tại trên xe lăn, lão sư giảng bài thời điểm, dù là giảng nội dung hắn đã toàn bộ tự học xong, nhưng hắn vẫn là sẽ tôn trọng lão sư, nghiêm túc nhìn xem bảng đen, chuyên tâm nghe giảng bài.
	Từ lục nghi ngờ cự tuyệt kia cái gì giáo hoa, nói hắn muốn học tập thời điểm, kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp bên trong là nồng đậm ý cười.
	Hắn còn nhỏ, không muốn yêu sớm!
	Tan học thời điểm, ngoài cửa sổ mưa còn không có dừng lại, không ít người chạy về nhà.
	Lục nghi ngờ thu thập xong đồ vật, hắn từ trong ba lô móc ra chồng chất dù, sau đó chuyển động xe lăn ra ngoài.
	To như hạt đậu mưa không ngừng rơi xuống, đánh rớt trên mặt đất, tóe lên bọt nước, sắc trời rất tối.
	Lục nghi ngờ vừa chống lên dù che mưa, xe lăn đột nhiên bị người kéo về phía sau đi.
	Kiều tịch trông thấy, mấy cái cao lớn nam sinh đứng tại lục nghi ngờ sau lưng, kéo xe lăn nam sinh hiển nhiên là dẫn đầu, đối phương đồng phục bên trên vẽ lấy vẽ xấu, thần sắc phách lối, ngươi chính là lục nghi ngờ?
	Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lục nghi ngờ, mẹ, một cái tàn phế còn dám làm khóc oánh oánh?
	Nàng coi trọng ngươi cái gì? Con mọt sách, đọc sách lợi hại? Lợi hại hơn nữa còn không phải một cái tàn phế?
	Nam sinh gọi tấm bản đồ, trong trường học xem như trường học bá tồn tại, hắn thích Trịnh oánh oánh, nhưng đối phương ghét bỏ hắn hành vi cử chỉ giống tiểu lưu manh, một mực không có tiếp nhận tấm bản đồ, nhưng cũng không cự tuyệt.
	Hôm nay nàng thổ lộ bị cự tuyệt sự tình, rất nhanh bị tấm bản đồ biết, hắn một mực chờ đến tan học mới động thủ.
	Đồ ca, muốn đánh cho hắn một trận sao? Bên cạnh tiểu nam sinh hỏi.
	Hắn mỗi ngày ngồi xe sang trọng đi học, trong nhà hắn khẳng định có tiền, chúng ta cảnh cáo một chút hắn là được. Một cái hơi mập nam sinh chần chờ mở miệng.
	Tấm bản đồ trong nhà mở công ty, cũng coi là người giàu có, hắn phách lối đã quen, căn bản không sợ cái gì, trước tiên đem hắn kéo đến vườn cây bên kia, đừng để lão sư hoặc là bảo an phát hiện.
	Hai tên nam sinh từ phía sau lôi kéo lục nghi ngờ xe lăn.
	Lục nghi ngờ trực tiếp dùng cán dù đi gõ bọn hắn tay.
	Phế vật lại còn dám đánh người. Tấm bản đồ tức giận đến vươn tay đoạt lục nghi ngờ trong tay dù che mưa, lại bị đối phương hung ác gõ một cái đầu.
	Tấm bản đồ đau đến hoảng, hắn phát hung ác, dùng sức đem lục nghi ngờ trong tay dù che mưa đoạt tới.
	Dù che mưa bên trên tơ thép giá đỡ xẹt qua lục nghi ngờ lòng bàn tay, hắn chảy máu.
	Các ngươi động tác mau mau. Tấm bản đồ vừa bị gõ một cái đầu, đau chết, hắn chửi mắng một tiếng, dùng vừa rồi đoạt tới dù che mưa hung hăng hướng lục nghi ngờ phía sau lưng đánh tới.
	Lúc này, có người đi qua.
	Tấm bản đồ uy hiếp: Nhìn cái gì vậy, nếu là dám xen vào việc của người khác, ta đánh ngươi.
	Đối phương dọa đến tranh thủ thời gian chạy đi.
	Trước màn hình, kiều tịch làm tức chết. Nàng rút lấy đạo cụ, muốn sử dụng lúc, phất nhanh nói cho nàng Server rút, muốn chờ nhất đẳng.
	Kiều tịch hận không thể đánh phất nhanh dừng lại, thời khắc mấu chốt, vậy mà như xe bị tuột xích.
	Kiều tịch sốt ruột mà nhìn xem màn hình lớn, lục nghi ngờ bị kéo đi chỗ không có không ai.
	Hai tên nam sinh tiến lên, bọn hắn dùng sức đem lục nghi ngờ đẩy ngã trên mặt đất. Tấm bản đồ đối lục nghi ngờ xe lăn hung hăng giẫm lên, sau đó giơ lên, một thanh ném xa.
	Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngã xuống đất lục nghi ngờ, nói: Lần này chỉ là cảnh cáo ngươi, không cho phép thích Trịnh oánh oánh, ngươi cách xa nàng xa.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch mặt lộ ra tái nhợt, hắn ngây ngô hai đầu lông mày tất cả đều là lạnh lùng chế giễu, ta căn bản không thích người này.
	Tấm bản đồ căn bản không tin tưởng, dù sao ta đã đem lời để ở chỗ này, lại để cho ta phát hiện ngươi làm khóc nàng, ngươi nhìn ta đánh không đánh chết ngươi.
	Hắn đối những người khác nói: Chúng ta đi.
	Đồ ca, vậy hắn làm sao bây giờ?
	Tấm bản đồ cười lạnh, để chính hắn bò lại đi.
	Mấy người cười rời đi.
	Mưa to không ngừng rơi vào, lục nghi ngờ toàn thân ướt đẫm, màu xanh trắng đồng phục đã sớm bị trên đất bùn cọ bẩn, nơi nào còn có ngày thường sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái bộ dáng.
	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bị ném tại rất xa xa xe lăn, chậm rãi bò qua đi.
	Kiều tịch tại màn hình lớn bên ngoài gấp chết, lại đau lòng, nàng không ngừng thúc giục phất nhanh: Có thể sử dụng đạo cụ sao?
	Nhanh lên, lục nghi ngờ bị dầm mưa lấy.
	Hắn với không tới hắn xe lăn, ngươi mau mau.
	Kiều tịch hận không thể đem phất nhanh bắt ra đánh một trận.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm kích động nói: Chủ nhân, tốt.
	Trong chớp mắt, kiều tịch đứng ở trong mưa to, giọt mưa lớn như hạt đậu đánh rớt ở trên người nàng, băng lãnh lại sinh đau.
	Nàng không để ý tới gặp mưa vấn đề, nhanh chóng chạy đến xe lăn bên kia.
	Sắc trời càng ngày càng đen, mưa rơi không có giảm bớt chút nào.
	Lục nghi ngờ tay chống tại mặt đất, chậm rãi dịch chuyển về phía trước động, trước mắt hắn bị dính nước mưa mơ hồ.
	Đột nhiên, xe lăn xuất hiện tại trước mắt của hắn.
	Lục nghi ngờ. Nữ hài êm tai thanh âm vang lên.
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, nước mưa mông lung ở giữa, hắn nhìn thấy một trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.
	Tác giả có lời muốn nói: Có tiểu khả ái muốn nhìn tịch tịch cắn tiểu Diệp mầm? Thu được!
	Đây là tăng thêm! Nhớ kỹ theo trảo, đêm nay còn có đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
