	Thứ 173 Chương Phiên ngoại ba mươi (1/2)
	Kiều tịch chỗ đó nghe qua lục nghi ngờ nói lời như vậy?
	Quả thực là cuồng ngữ!
	Kiều tịch nghe trên người hắn mùi thơm, bị hắn câu phải cẩn thận dơ dáy bẩn thỉu nhảy, cơ hồ hôn mê đầu não.
	Nàng phát hiện, lục nghi ngờ cái đuôi ra.
	Vàng ấm ánh đèn rơi vào kim sắc cái đuôi bên trên, lóe tinh tế ánh sáng, đẹp mắt đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Lục nghi ngờ nghiêng thân thể mà nằm, trầm thấp cổ áo nghiêng, rõ ràng xương quai xanh càng thêm đột hiển.
	Tầm mắt của hắn cúi thấp xuống, hơi mỏng mí mắt có chút rung động, giấu ở dưới tóc đen thính tai thấu đỏ, thanh lãnh giữa lông mày có loại dễ nát tinh xảo cảm giác, thế này sao lại là cái gì tiểu Kim cá, quả thực là câu người yêu nghiệt.
	Kiều tịch nguyên bản liền đối lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì sức chống cự, hiện tại hắn cái đuôi ra, nghe nồng đậm mùi thơm, nàng nhìn về phía hắn ánh mắt óng ánh óng ánh, không nỡ dịch chuyển khỏi.
	Nàng xích lại gần hắn, tay nhỏ rơi vào kia bóng loáng, lạnh buốt kim sắc cái đuôi bên trên, trực tiếp sờ soạng một chút, lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi nuôi đến thật tốt. Không có trải qua đen năng lượng ăn mòn qua cái đuôi, càng xinh đẹp hơn, loá mắt.
	Nữ hài ánh mắt rót sáng lại ngay thẳng, không chút nào che giấu nàng đối với hắn cái đuôi thích.
	Ngực bên trong, lục nghi ngờ một trái tim giống như là bị một cái tay nhỏ cầm, buông lỏng vừa để xuống, không bị khống chế phanh không động đậy ngừng.
	Hắn coi là, mình muốn cả một đời cẩn thận từng li từng tí cất giấu cái đuôi, trông coi không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật.
	Chỗ đó nghĩ đến, có người có thể như vậy thích hắn cái đuôi. Nàng bao dung lấy hắn khuyết điểm trí mạng, thích hắn dạng này khuyết điểm.
	Lục nghi ngờ cười khẽ lên tiếng, hắn đến cùng là may mắn, gặp một người như vậy mà.
	Kiều tịch tay hoãn lại chạm đất nghi ngờ cái đuôi trượt, rơi vào hắn cuối cùng nhất chỗ yếu ớt vây cá bên trên, trong suốt, giống như là khinh bạc lụa trắng, nàng không nỡ dùng lực chơi, mà là nhẹ nhàng sờ lấy, cũng đủ làm cho mới vừa rồi còn đang khẽ cười thiếu niên đổi sắc mặt.
	Ửng hồng mạn bên trên hắn lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú, hắn vô ý thức níu chặt một bên cái chăn, tịch tịch.
	Làm sao, là ngươi chủ động để cho ta chơi, không thể đổi ý. Kiều tịch nuốt một cái yết hầu, nàng cảm thấy trong không khí, tất cả đều là lục nghi ngờ mùi thơm, nàng thèm ăn muốn cắn một cái.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía nữ hài, mắt sắc thật sâu, sẽ không đổi ý. Ánh mắt dời xuống, rơi vào nàng trên tay, non sinh sinh tay nhỏ nắm chặt hắn cái đuôi cuối cùng không bỏ được thả, hắn hỏi nàng, cứ như vậy thích nó?
	Kiều tịch gật gật đầu, còn đang trong ánh mắt của hắn, cúi đầu, hôn một cái cái đuôi của hắn.
	Mùi thơm quá mức nồng đậm, kiều tịch khống chế không nổi, trên đầu lỗ tai mèo xuất hiện.
	Lúc này, thật đúng là tiểu phôi mèo chơi lấy tiểu Kim cá.
	Đương kiều tịch cái đuôi xuất hiện lúc, nàng học mình họa họa như thế, tuyết trắng cái đuôi xấu xa quấn lên lục nghi ngờ kim sắc cái đuôi.
	Thiếu niên chỗ đó chịu đựng đến dạng này kích thích? Hắn đứng dậy, trực tiếp đem kia tùy ý nữ hài kéo vào trong ngực.
	Hết lần này tới lần khác nữ hài cái đuôi còn ôm lấy hắn không thả, nàng tươi đẹp mặt mày đầy tràn ý cười, lục nghi ngờ hít một hơi thật sâu, ổn định kia bất tranh khí nhịp tim, tịch tịch, buông ra.
	Ta không! Kiều tịch ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem hắn, kia quấn lấy cái đuôi của hắn còn cố ý cọ xát một chút cái đuôi của hắn.
	Thật đúng là phách lối!
	Cái đuôi bên trên lạ lẫm dị dạng cảm giác mãnh liệt đánh tới, cơ hồ muốn đem hắn thôn tính tiêu diệt, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, đáy mắt một mảnh đen đặc, muốn điên rồi.
	Hắn thon dài trắng bệch đầu ngón tay bóp lên nữ hài cái cằm, hắn môi mỏng rơi vào nàng đỏ tươi trên miệng nhỏ trước, thấp giọng nhắc nhở lấy: Đợi chút nữa ngươi đừng khóc, coi như khóc cũng thụ lấy.
	Hắn là biết nàng, một điểm đau ý đều không chịu nổi, một điểm ủy khuất cũng nhịn không được, thường ngày thoáng không hài lòng, trong mắt nước mắt ào ào lăn xuống.
	Kiều tịch cong cong mắt, nàng nghe được lục nghi ngờ trên thân mùi thơm càng lúc càng nồng nặc, không khỏi nuốt một cái yết hầu, nàng tuyết trắng cái đuôi quấn lấy lục nghi ngờ càng chặt, ngươi mới đừng khóc.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, khẽ cắn một chút miệng nhỏ của nàng, ân.
	Lõa màu hồng nhỏ lễ váy bị ném để ở một bên, bị nữ hài chân nhỏ lơ đãng đá đá hạ, trượt xuống mặt đất.
	Lục nghi ngờ tự điều khiển lực mạnh, hắn đem cái đuôi thu vào, lại không đi sờ nữ hài cái đuôi, tùy ý nàng đỉnh lấy lỗ tai mèo, đong đưa tuyết trắng mao mao cái đuôi, dùng sức lấn lấy nàng, ác liệt tính tình hiển thị rõ.
	Nữ hài khuôn mặt nhỏ đỏ thấu, liền liền đuôi mắt cũng đỏ lên đến kịch liệt.
	Lục nghi ngờ hấp thu từ nàng trong hốc mắt lăn xuống nước mắt, khàn giọng dỗ dành: Đừng khóc, đợi chút nữa để ngươi sờ cái đuôi. Hắn chống tại hai bên trên cánh tay gân xanh đột hiển, hiển nhiên cũng không dễ chịu, ngày mai cũng làm cho ngươi chơi.
	Kiều tịch giương mi mắt, kia biến thành màu xanh ngọc con ngươi bên trên, tất cả đều là gâu gâu thủy quang, nàng hít mũi một cái, dẫn theo yêu cầu, hậu thiên cũng muốn.
	Tốt.
	Nhưng mà, nữ hài vừa mới nói xong, lục nghi ngờ phát hiện trong ngực nàng đột nhiên biến mất, mấy giây sau lại thoáng hiện.
	Lần này, hắn sẽ không còn cảm thấy mình hoa mắt.
	Trái tim thít chặt, hắn vô ý thức ôm chặt kiều tịch, môi mỏng dán tại bên tai của nàng, rơi vào nàng trên vành tai khí tức cực nóng, ẩm ướt.
	Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần kiều tịch không có nghe được cầu khẩn, hắn lẩm bẩm lấy: Tịch tịch, đừng rời bỏ ta, không thể rời đi ta.
	Kiều tịch nghĩ đáp lại hắn, nhưng thiếu niên giống như điên, để nàng căn bản nói không ra lời.
	Gian phòng bên trong, kiều tịch nghe được trong không khí mùi thơm càng ngày càng đậm.
	Yến hội là lúc nào kết thúc, lục nghi ngờ cũng không biết, trong đêm có người hầu đến gõ cửa, bị hắn đuổi đi.
	Kiều tịch trên đỉnh đầu lỗ tai mèo cũng bị hắn xoa vô lực rủ xuống, rũ cụp lấy, liền liền đầu ngón tay cũng vô lực xê dịch, đến nửa đêm, mới bị lục nghi ngờ ôm chìm vào giấc ngủ.
	Ngày thứ hai, ánh nắng rơi vào Tiểu Dương trên đài, gian phòng bên trong màn cửa bị gió sớm quét đến nhẹ nhàng lắc lư, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ không có nằm ỳ thói quen, đến một chút, hắn liền tỉnh lại.
	Theo thói quen, hắn muốn đem người trong ngực mà ôm chặt, mà lúc này, cánh tay của hắn vừa thu lại, vậy mà rơi vào khoảng không.
	Hắn mở to mắt, trong mắt lưu lại mông lung buồn ngủ, con ngươi đen nhánh hướng bên cạnh nhìn lại, trống rỗng, không có kiều tịch thân ảnh.
	Thứ 173 Chương Phiên ngoại ba mươi (2/2)
	Lục nghi ngờ ngẩn người.
	Thường ngày nàng đều thích nằm ỳ, tăng thêm tối hôm qua chuyện phát sinh, hắn không nghĩ tới nàng hôm nay còn tinh lực sáng sớm.
	Nghĩ đến kiều tịch, thiếu niên thanh lãnh mặt mày dính mật, con mắt đen nhánh thanh minh, trong trẻo.
	Hắn ngồi dậy, nhặt lên quần áo mặc lên.
	Lục nghi ngờ rất nhanh phát hiện, kiều tịch cũng không trong phòng, liền liền toilet cũng không có thân ảnh của nàng.
	Hắn xuống lầu, nhưng rất nhanh phát hiện, kiều tịch cũng không dưới lầu.
	Không hiểu, mi tâm của hắn giật một cái, trái tim cũng nhảy loạn một cái, lục nghi ngờ để cho người ta nhanh chóng tại trong biệt thự tìm kiếm kiều tịch.
	Nữ hài tay cơ còn đang gian phòng bên trong, mà trong phòng nhưng không có thân ảnh của nàng.
	Lít nha lít nhít hàn ý đánh tới, thiếu niên giữa lông mày đã sớm không có buổi sáng tỉnh lại vui vẻ cùng ý nghĩ ngọt ngào, trên mặt hắn thần sắc rất lạnh, thân thể kéo căng, thẳng tắp phía sau lưng trở nên cứng.
	Hắn tâm một mực chìm xuống dưới, đại cổ đại cổ hoảng ý cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.
	Lục nghi ngờ đột nhiên ý thức được, lần này cùng tối hôm qua không giống.
	Kiều tịch có thể là thật biến mất.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch tỉnh lại, chân của nàng có chút run lên, giống như là một mực bày biện tư thế như vậy không có biến động, còn bên cạnh lục nghi ngờ còn đang ngủ say.
	Nghĩ đến hắn tối hôm qua ác liệt, nàng hừ một tiếng, nhưng vẫn là thích.
	Kiều tịch điều chỉnh một cái tư thế thoải mái, y nguyên nằm tại lục nghi ngờ trong ngực, nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn, đột nhiên phát hiện, một đêm trôi qua, hắn cái cằm chỗ toát ra Thanh Thanh râu ria cây, hai đầu lông mày ngây ngô cùng thiếu niên cảm giác cũng đã biến mất, nhiều hơn mấy phần thành thục cùng trầm ổn, cũng là nguyên bản hắn.
	Nàng giơ tay lên, tế bạch ngón tay đụng vào bên trên cái cằm của hắn, chơi lấy phía trên có chút đâm tay râu ria cây.
	Chơi một hồi lâu, lục nghi ngờ cũng không có tỉnh lại.
	Kiều tịch nhàm chán thu tay lại, trong mắt của nàng đã khôi phục thanh minh, ý thức cũng hoàn toàn thanh tỉnh, nàng phát hiện lần này thân thể của mình ngoại trừ mệt mỏi, nhưng không có đau. Rất nhanh, nàng còn phát hiện, chăn trên giường không phải phòng nàng bên trong gạo màu trắng cái chăn, mà là lục nghi ngờ quen dùng màu xanh mực.
	Tối hôm qua hắn đưa nàng ôm đi phòng của hắn?
	Kiều tịch nhìn về phía chung quanh, nơi này cũng không phải tại lục nghi ngờ tại Lục gia gian phòng, mà là lục nghi ngờ mình mua phòng ở gian phòng.
	Kiều tịch kinh ngạc.
	Giống như là ý thức được cái gì, nàng tranh thủ thời gian xích lại gần lục nghi ngờ, cái mũi dán lên lồng ngực của hắn, nghe trên người hắn khí tức.
	Lần này, nàng không có nghe được lục nghi ngờ trên thân mùi thơm.
	Kiều tịch một chân từ trong chăn vươn ra, nàng nhìn lại, nhỏ yếu trên mắt cá chân, là quen thuộc vòng chân, kia vụng về tiểu Kim cá theo chân của nàng mà lung lay.
	Lúc này, kiều tịch ý thức được, mình trở về, về tới thế giới cũ.
	Nàng nhanh đi nhìn thời gian, khoảng cách nàng xuyên qua trước, chỉ là qua một buổi tối mà thôi.
	Trước đó nàng biến thành mèo trải qua hết thảy, phảng phất chỉ là một cái dài dằng dặc lại chân thực mộng mà thôi.
	Trong mộng lục nghi ngờ có yêu thương hắn phụ mẫu, hắn quang mang vạn trượng, loá mắt, là đám người ngưỡng mộ thiên chi kiêu tử.
	Hiện tại, nàng là mộng tỉnh?
	Chỗ ngực có loại không nói ra được thất bại cảm giác, nàng còn không có hảo hảo cùng trong mộng lục nghi ngờ tạm biệt.
	Kiều tịch có chút vô lực uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, nàng bóng loáng khuôn mặt dính sát lồng ngực của hắn, cổ áo bị nàng cọ mở, trước mắt, là khắc vào lục nghi ngờ ngực tên của nàng.
	Vừa rồi thất bại cảm giác trong nháy mắt đánh tan, mà là trướng đến tràn đầy, nhịn không được, kiều tịch hôn một cái bộ ngực hắn bên trên hình xăm.
	Nàng thỏa mãn cong cong mắt, mặc kệ là lúc nào lục nghi ngờ, đều là hắn.
	Đồng thời, hắn đều là nàng.
	Lại nằm một hồi lâu, kiều tịch phát hiện, lục nghi ngờ như cũ tại ngủ say.
	Nàng lặng lẽ chơi lấy ngón tay của hắn, nhàm chán, lại chơi lấy môi của hắn, môi của hắn hình nhìn rất đẹp, lại tốt thân, đều nói môi mỏng người bạc tình bạc nghĩa, nhưng nàng biết, lục nghi ngờ so với ai khác đều trọng cảm tình.
	Kiều tịch yêu thích đến hôn một chút khóe môi của hắn.
	Một giây sau, nàng bị kinh sợ.
	Kiều tịch trông thấy, có mắt nước mắt từ lục nghi ngờ đuôi mắt chỗ lăn xuống, vầng trán của hắn cũng vặn phải chết gấp, hắn làm ác mộng?
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch nhẹ nhàng hô hào hắn.
	Lục nghi ngờ không có trả lời, nước mắt từ hắn khóe mắt nhanh chóng trượt xuống.
	Kiều tịch mình khóc qua không ít lượt, ngoại trừ lục nghi ngờ khi còn bé, nàng là chưa từng gặp qua sau khi lớn lên hắn rơi nước mắt, bị nàng khi dễ hung ác thời điểm cũng chỉ là bất đắc dĩ đỏ cả vành mắt.
	Hắn đây là làm cái gì ác mộng, vậy mà trêu đến hắn khóc.
	Kiều tịch vừa ý đau.
	Nàng nâng lên thân trên, hôn một chút hắn nhíu chặt mi tâm, còn không chê thân lấy hắn dính lệ quang đuôi mắt.
	Nữ hài miệng nhỏ mềm mại, còn mang theo ấm hương, lục nghi ngờ vặn chặt mi tâm bị nàng vuốt lên, cũng biết có phải là kinh đến hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, lục nghi ngờ mở choàng mắt.
	Đen nhánh con mắt sâu không thấy đáy, ánh mắt sắc bén giống như là mãnh thú để mắt tới con mồi của mình.
	Kiều tịch đáy lòng run lên, lập tức, nàng xinh đẹp con mắt cong lên, lục nghi ngờ, ngươi đã tỉnh.
