	Thứ 59 Chương Thứ 59 Chương (1/3)
	Ngồi tại trên xe lăn, thần sắc đạm mạc lục nghi ngờ cùng chung quanh không khí náo nhiệt không hợp nhau.
	Kiều tịch trông thấy, ngồi bên cạnh mấy cái nam sinh cùng nữ sinh, trong đó liền bao quát Lục Vinh diệu.
	Hôm nay là Lục Vinh diệu sinh nhật, huynh đệ của hắn đang giúp hắn chúc mừng, vì chơi vui, hắn còn cố ý nói cho Lục lão gia tử, hắn phải mang theo lục nghi ngờ.
	Lão gia tử hi vọng Lục Vinh diệu cùng lục nghi ngờ hai huynh đệ tình cảm chuyển tốt, hắn đồng ý để lục nghi ngờ đi theo.
	Cho nên, lục nghi ngờ mới có thể xuất hiện tại quán bar nơi này.
	Hiện tại lục nghi ngờ ở vào lớp mười, mà Lục Vinh diệu đã là học sinh cấp 3, bên cạnh đều là huynh đệ của hắn, mấy người đều rõ ràng Lục Vinh diệu không thích lục nghi ngờ cái này đệ đệ, cho nên, người ở chỗ này đều tùy ý cầm lục nghi ngờ nói đùa.
	Diệu ca, ngươi cái này đệ đệ một mực chỉ ngồi lấy xem chúng ta uống, có ý gì?
	Nghe nói hắn là học bá? Mỗi lần niên cấp đều đệ nhất?
	Khó trách, đoán chừng người ta trong lòng nhìn bất quá chúng ta những thành tích này chênh lệch sao?
	Ngồi tại Lục Vinh diệu bên cạnh, đeo kính cao gầy nam sinh cười nói: Ngươi nói đúng, ngươi xem một chút ánh mắt của hắn, hiển nhiên không có đem chúng ta nhìn ở trong mắt.
	Mẹ, muốn chảnh, thành tích tốt không tầm thường? Còn không phải hai chân không thể đi phế vật? Diệu ca, ngươi cái này đệ đệ thật không có suy nghĩ a, ngươi mang một cái đầu gỗ đến, có cái gì tốt chơi?
	Lục Vinh diệu uống một ngụm rượu, con mắt khinh bỉ liếc nhìn lục nghi ngờ: Ta cái này đệ đệ cả ngày sẽ chỉ đọc sách, nơi nào sẽ uống rượu? Nơi nào thấy qua cái gì việc đời? Các ngươi dạy một chút hắn uống thôi.
	Bên cạnh hắn ngồi một cái cách ăn mặc gợi cảm nữ sinh, đối phương tướng mạo không tệ, hôm nay cố ý ăn mặc một phen, xuyên một đầu đai đeo bó sát người váy, hóa tinh xảo trang dung, đỏ môi đỏ sắc còn có trang ngọn nguồn để cho người ta nhìn không ra nàng là học sinh cấp ba.
	Từ lục nghi ngờ xuất hiện, nàng liền nhìn chằm chằm vào lục nghi ngờ nhìn, mặc dù lục nghi ngờ ngồi xe lăn, nhưng hắn tướng mạo là thật xuất chúng.
	Ở trong mắt nàng, người niên đệ này lạnh lùng, mặt mày thâm thúy như vẽ, cái mũi thẳng tắp, đôi mắt đen nhánh, liền liền môi hình đẹp mắt đến làm cho người muốn hôn, nghe nói thành tích của hắn rất tốt, đối với nàng mà nói, đối phương quả thực có loại trí mạng lực hấp dẫn.
	Nữ sinh ôm lấy môi đỏ, ánh mắt tùy ý mà nhìn chằm chằm vào lục nghi ngờ, hai chân không thể đi cũng không có quan hệ, dù sao có thể cùng ưu tú như vậy tiểu học đệ chơi đùa, cũng coi là đã kiếm được.
	Nữ sinh đổ đầy một chén rượu, nàng mở miệng cười: Niên đệ không biết uống rượu? Không quan hệ, học tỷ có thể dạy ngươi.
	Đường tĩnh, ngươi có thể a, coi trọng Diệu ca đệ đệ? Có người nhạo báng, trước ngươi không phải mê uống chén rượu giao bôi? Hiện tại vừa vặn, dạy một chút tiểu học đệ chơi như thế nào.
	Quán bar ngọn đèn hôn ám bên trong, Đường tĩnh môi đỏ diễm diễm, nàng cười, ngươi cho rằng ta dạy không dậy nổi?
	Đối phương chính phù hợp nàng ý tứ.
	Đường tĩnh tọa đến lục nghi ngờ bên cạnh, đuôi mắt nhếch lên, trong mắt giống như là mang theo câu tử mà nhìn xem lục nghi ngờ, tiểu học đệ, ta cùng ngươi uống rượu đi, rượu giao bôi ngươi biết sao? Tay của chúng ta lẫn nhau quấn giao, sau đó uống một hớp rơi, đến, chúng ta thử một lần.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn về phía đối phương, ta không uống rượu.
	Đường tĩnh không nghĩ tới đối phương trực tiếp cự tuyệt, tiểu học đệ, tới quán bar không uống rượu cỡ nào nhàm chán a. Nàng nhìn đối phương lạnh bạch soái khí mặt, tâm động không thôi, chẳng lẽ ngươi chỉ ngồi, cái gì cũng không làm?
	Lục nghi ngờ thu liễm chủ đề chỉ riêng, lần nữa cự tuyệt: Ta không uống rượu.
	Đường tĩnh, ta liền nói học bá chướng mắt chúng ta, cũng không thích ngươi. Trông thấy Đường tĩnh bị cự tuyệt, bên cạnh nam sinh cười trên nỗi đau của người khác.
	Đường tĩnh dáng dấp không tệ, tính tình cũng hào sảng, tại trong nam sinh nhân duyên rất tốt, vẫn luôn bị bọn hắn truy phủng lấy, khó được nàng coi trọng lục nghi ngờ, đối phương vậy mà không biết tốt xấu, trên mặt nàng thần sắc không nhịn được, Diệu ca, ngươi cái này đệ đệ rượu không uống, trò chơi không chơi, rõ ràng là không có đem ngươi người ca ca này để vào mắt.
	Lục Vinh diệu biết Đường tĩnh là muốn mượn hắn giáo huấn lục nghi ngờ hạ mặt mũi của nàng, hắn cười một tiếng, một cước đạp cho lục nghi ngờ xe lăn, đem xe lăn đạp lui lại, bằng hữu của ta để ngươi uống rượu, ngươi trang cái gì thanh cao, mẹ, phiền nhất ngươi một trương mặt chết, thành tích tốt không tầm thường? Còn không phải một cái tàn phế?
	Bên cạnh nam sinh cùng nữ sinh ồn ào lấy xem náo nhiệt, bọn hắn thành tích học tập không tốt, phiền nhất tự cho là không tầm thường, thành tích tốt học sinh, bây giờ nhìn gặp lục nghi ngờ bị khi phụ, bọn hắn có loại cảm giác ưu việt.
	Trước màn hình, kiều tịch hung hăng lấy Lục Vinh diệu, hận không thể xuyên thấu trong màn hình đem đối phương đánh một trận tơi bời.
	Huyên náo trong quán rượu, lục nghi ngờ an tĩnh nhìn về phía Lục Vinh diệu, đáy mắt mang theo lạnh lùng chế giễu, xem ra sinh nhật của ngươi sẽ không cần ta lưu lại, ta trở về.
	Hắn chuyển động xe lăn chuẩn bị rời đi.
	Chờ một chút, ta để ngươi đi? Lục Vinh diệu tựa ở trên ghế sa lon, mặt mày của hắn bên trên tất cả đều là vẻ phách lối, gia gia để ngươi đến cùng một chỗ chúc mừng sinh nhật của ta, ngươi chính là dạng này thái độ ác liệt?
	Hắn mở ba bình rượu, để lên bàn, ngươi đem cái này ba bình rượu toàn bộ uống, ta coi như ngươi thay ta chúc mừng sinh nhật, đồng ý ngươi rời đi.
	Lục Vinh diệu nói rõ là khi dễ lục nghi ngờ không biết uống rượu.
	Đường tĩnh phụ họa, đúng a tiểu học đệ, ngươi muốn theo ta uống, vậy chính ngươi uống, học sinh tốt uống liền sẽ ngoan ngoãn đọc sách đi.
	Thứ 59 Chương Thứ 59 Chương (2/3)
	Đám người một trận cười vang.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt tại lờ mờ chỉ riêng bên trong mang theo điểm điểm dã tính, hắn tại trêu chọc bên trong, chuyển động xe lăn quá khứ, cầm lấy trong đó một bình rượu, một tiếng không hừ, trực tiếp rót.
	Đám người mắt trợn tròn, không nghĩ tới hắn thật đúng là dám uống.
	Một hồi, một bình rượu thấy đáy.
	Môi mỏng dính lấy tửu sắc, có chút câu lên, mang theo trí mạng gợi cảm, Đường tĩnh nhìn xem dạng này lục nghi ngờ, con mắt cũng không bỏ nháy, rõ ràng thanh lãnh thiếu niên lại mang theo vài phần yêu nghiệt dã tính, soái khí đến rối tinh rối mù.
	Lục nghi ngờ bỏ qua bình rượu, hắn cầm lấy thứ hai bình, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, liều mạng rót lấy.
	Đầu của hắn hơi ngửa, hầu kết theo hắn nuốt động tác, không ngừng trên dưới hoạt động lên, ở đây mấy nữ sinh thấy mặt đỏ tim run gia tốc.
	Nếu như không phải lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, dựa vào hắn trương này quá phận xuất chúng mặt còn có ưu dị thành tích học tập, sớm đã là trong trường học để cho người ta truy phủng giáo thảo.
	Ngọn đèn hôn ám bên trong, còn chưa kịp nuốt rượu từ lục nghi ngờ bên môi chảy ra, xẹt qua cái cằm của hắn, hầu kết, không có vào trong cổ áo.
	Chỉ chốc lát sau, thứ hai bình rượu lại thấy đáy.
	Hắn cầm lấy bình thứ ba rượu, đen nhánh con mắt quét mắt người ở chỗ này một chút, câu lên môi mỏng mang theo vài phần phúng ý, hắn thanh âm trầm thấp tại ầm ĩ hoàn cảnh bên trong cũng dị thường rõ ràng, cuối cùng một bình.
	Kiều tịch sốt ruột lại đau lòng, nàng thúc hỏi phất nhanh, có thể sử dụng Tiểu Bảo rương đạo cụ sao?
	Phất nhanh nói cho nàng: Chủ nhân, còn có ba phút.
	Kiều tịch tinh xảo mi tâm nhíu chặt, chỉ có thể nhìn lục nghi ngờ miệng lớn rót lấy bình thứ ba rượu.
	Bên cạnh có nam sinh bội phục lên tiếng: Tiểu học đệ lợi hại a.
	Lục Vinh diệu sắc mặt khó coi trừng mắt nhìn đối phương một chút.
	Lục nghi ngờ uống xong cuối cùng một ngụm rượu, hắn môi mỏng dính đầy tửu sắc, hơi ôm lấy, làm cho ở đây nữ sinh nhịp tim gia tốc.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng mở miệng: Ta uống xong.
	Lục Vinh diệu hất cằm lên nhìn hắn, đắc ý nói: Vậy thì thế nào? Ta vừa rồi có nói cái gì sao?
	Lục Vinh diệu hèn hạ lật lọng, nếu không, ngươi lại đem cái này năm bình uống, liền trở về?
	Đám người ồn ào.
	Lúc này, lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, tại tiếng huyên náo bên trong, trong tay hắn bình rượu đánh tới hướng lối đi nhỏ, vừa vặn đập trúng một cái say rượu nam nhân trên đùi, đối phương lảo đảo một chút, chai rượu rơi xuống, phát ra bành một tiếng.
	Say rượu nam nhân nhìn qua, đối phương trên mặt mang theo hung lệ, hiển nhiên không dễ chọc, mẹ, ai nện cái bình? Không thấy được lão tử có đây không?
	Có người muốn đưa tay đi vạch lục nghi ngờ, nhưng mà lục nghi ngờ xe lăn lui về sau, rơi vào lờ mờ chỗ, hắn cúi đầu, rất không đáng chú ý.
	Say rượu nam nhân ngã đụng phải đi lên phía trước, một thanh nắm chặt ngồi ở giữa, bắt mắt nhất Lục Vinh diệu, có phải hay không là ngươi, tiểu tử thúi, biết ta là ai không?
	Lục Vinh diệu phách lối đã quen, hắn đẩy ra nắm chặt hắn quần áo say rượu nam nhân, ta quản ngươi là ai, ta là gia gia ngươi.
	Say rượu nam nhân đứng không vững, ngã nhào trên đất, mà lúc này, hắn mấy tên thủ hạ tranh thủ thời gian chạy tới, lão đại, ngươi thế nào?
	Tiểu tử thúi này dám đẩy ta, các ngươi giúp ta giáo huấn hắn.
	Một đám tiểu tử thúi, đẩy ta nhóm lão đại? Quả thực muốn chết. Nói, mấy người xông lại, quyền đả Lục Vinh diệu.
	Các nữ sinh dọa đến thét lên lên tiếng, mấy cái nam sinh nhanh đi giúp Lục Vinh diệu, Lục gia thế lực đặt ở chỗ đó, Lục Vinh diệu xảy ra chuyện, bọn hắn cũng đừng trông cậy vào có thể tốt hơn.
	Hai phe người đánh nhau ở cùng một chỗ.
	Đường tĩnh bị tiểu tỷ muội lôi kéo trốn đến một bên, nàng bưng kín đầu, thân thể phát run, nơi nào còn có vừa rồi câu dẫn lục nghi ngờ tính. Cảm giác tự tin thái độ?
	Ánh mắt của nàng bối rối, lơ đãng xuyên thấu qua xoay đánh người, nhìn thấy trên xe lăn lục nghi ngờ, hắn ngồi tại cách đó không xa, vừa vặn tránh đi đánh nhau người.
	Ánh mắt của hắn đen nhánh, an tĩnh nhìn xem Lục Vinh diệu bọn hắn đánh nhau, tuyệt không sợ hãi cùng sợ hãi.
	Nhẹ nhõm tự đắc thái độ làm cho người có loại hắn mới là lão đại ảo giác.
	Thứ 59 Chương Thứ 59 Chương (3/3)
	Đường tĩnh nhớ tới mới vừa rồi là lục nghi ngờ ném đi bình rượu, mới gây nên hiện tại hỗn loạn bạo lực tràng diện.
	Vừa rồi, hắn là cố ý?
	Ý nghĩ như vậy phát lên, nàng nhìn về phía lục nghi ngờ, đối phương giống như là có cảm giác, nhìn về phía nàng, kia đen nhánh trong mắt chỉ có lãnh ý, làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
	Đường tĩnh dọa đến tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.
	Vừa uống nhiều rượu, men say dần dần đi lên tuôn ra, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, lui về sau đi, chuẩn bị rời đi.
	Lúc này, không biết người nào đẩy trong đó một cái nam nhân một thanh, đối phương cầm vỡ vụn, mang theo gai nhọn phong mang chai rượu, mắt thấy liền muốn thu lại không được quán tính, ngã vọt tới lục nghi ngờ, trong tay đối phương vỡ vụn lọ thủy tinh sắp đâm rơi tại lục nghi ngờ trên thân.
	Có nữ sinh thét lên lên tiếng, chung quanh huyên náo hỗn loạn một mảnh.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn lui về sau đi, ngay tại cái bình sắp đâm vào lục nghi ngờ trên thân lúc, đám người trông thấy, lọ thủy tinh dừng lại tại lục nghi ngờ ngực trước, không tiếp tục đâm vào một tấc.
	Đám người coi là nam nhân kịp thời thu lại tay.
	Nam nhân cũng kinh ngạc, trong tay miểng thủy tinh bình giống như là kẹp lại cái gì.
	Chỉ có lục nghi ngờ trông thấy, kia bén nhọn pha lê đâm vào một con trắng nõn trong bàn tay nhỏ.
	Nữ hài tay không khô lấy máu, làn da của nàng rất trắng, đỏ tươi máu đặc biệt chướng mắt.
	Kiều tịch đau chết, toàn tâm đau thấu xương truyền đến, để nàng trong nháy mắt đỏ mắt, trong mắt nước mắt không bị khống chế chảy ròng.
	Đau quá.
	Bình thường sinh bệnh chích nàng đều cảm thấy đau chết, chớ đừng nói chi là hiện tại lòng bàn tay của nàng bị pha lê đâm đi vào.
	Đám người không nhìn thấy, kiều tịch tay máu tươi chảy ròng, tay của nàng dùng sức từ pha lê nhổ - Ra, tại nam nhân kỳ quái trong thần sắc, nàng dùng tay kia cướp đi trong tay đối phương bình thủy tinh, rơi mất trên mặt đất.
	Nam nhân cùng người chung quanh tưởng rằng hắn cầm không được cái bình.
	Nam nhân bừng tỉnh, hắn không để ý đến chai rượu, tranh thủ thời gian xoay người đi tiếp tục đánh nhau.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp đỏ bừng, nước mắt không ngừng mà từ nàng gương mặt trắng noãn bên trên lăn xuống, máu tươi trên tay chảy ròng, nhỏ xuống tại nàng mảnh vụn váy hoa bên trên, đáng thương thảm rồi.
	Xoay người đi nhìn bên cạnh lục nghi ngờ, đối đầu đối phương u ám con mắt, kiều tịch hít mũi một cái, nắm tay đưa tới trước mắt hắn, nhẹ nhàng êm tai thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, lục nghi ngờ, tay của ta đau quá.
	Lòng bàn tay đều nát, đau thấu xương ý để kiều tịch nước mắt mông mông.
	Nàng lần thứ nhất nếm đến dạng này toàn tâm đau đớn tư vị, chỗ đó chịu được?
	Nếu như không phải là bởi vì tình huống nguy cấp, cần cứu lục nghi ngờ, nàng tuyệt đối sẽ không làm việc ngốc như vậy.
	Nhưng mà nàng bị thương, thiếu niên thần sắc y nguyên thanh lãnh mà nhìn xem nàng, kiều tịch ủy khuất cơ hồ không chỗ phóng thích.
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn lại, nữ hài trắng nõn hiện ra nhàn nhạt fan hâm mộ lòng bàn tay bị đâm đến huyết nhục tung bay, vết thương rất sâu, nguyên bản xinh đẹp tinh xảo tay nhỏ dính đầy máu tươi, vô cùng thê thảm.
	Lạ lẫm nữ hài con mắt đỏ ngầu mà nhìn xem hắn, ngâm tuyết sắc chóp mũi cũng biến thành đỏ bừng, tội nghiệp.
	Hắn không biết nàng, cũng không cần người khác cứu hắn.
	Lục nghi ngờ muốn lạnh lùng mở miệng làm cho đối phương đi băng bó vết thương, hắn không phải bác sĩ, nhưng mà, bị đối phương đỏ bừng lại ủy khuất con mắt nhìn xem, không hiểu, hắn tâm thít chặt, giống như là bị một cái tay nhỏ xiết chặt.
	Kiều tịch hít mũi một cái, đáng thương đến cực hạn: Lục nghi ngờ, ta đau quá.
	Ngọn đèn hôn ám bên trong, thanh lãnh thiếu niên vô ý thức dùng hai tay nhẹ nhàng bưng lấy nữ hài thụ thương tay.
	Thanh âm hắn trầm thấp, mang theo vài phần không tự biết bối rối, ta dẫn ngươi đi bệnh viện.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, ta đi viết canh thứ hai ~ Tối nay rơi xuống
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: 123 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Minamoto no Yorimitsu, ww., 47037471, đống đống 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Mộc Mộc 50 Bình; Ca, ngươi hào không có 49 Bình;123, nhỏ R, thịt kho tàu 30 Bình; Cỏ nhỏ dâu, Stachel Đâm Bear Gấu, kình lam 20 Bình;Silver 13 Bình; Đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, tháng bảy, 41712848 10 Bình; Đại ca, 47542052 8 Bình; Quỳ quỳ ngủ không tỉnh., hồ tiêu mặt, Tương linh, linh linh linh, màu hồng rồng cát bảo thạch, NT, hướng Đường 5 Bình; Đinh, Tinh Hải vẫn còn 4 Bình; A thu a thu là 峖 Thu, hề hề cá 3 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 2 Bình;48599590, sau sọ não phản cốt, cơ uyên rực rỡ, Leslie, hello, tinh vũ 1 Bình;
