	Thứ 85 Chương Thứ 85 Chương (1/4)
	Nữ hài hỏi được ngay thẳng, ánh mắt mong đợi nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt, đáy mắt mang theo vài phần chật vật, hắn rủ xuống tầm mắt, không nhìn nữ hài để trần hai con chân tuyết, không phải.
	Hắn tại sao muốn quan tâm nàng.
	Kiều tịch trông thấy trên đỉnh đầu hắn toát ra tiểu Diệp mầm, nàng mím môi cười trộm, nghe được hắn lên tiếng phủ nhận, kiều tịch ứng với: A.
	Nói xong, nàng tiếp tục đi đến toilet.
	Rõ ràng không nghĩ để ý tới, nàng sự tình căn bản không có quan hệ gì với hắn.
	Nhưng mà, ánh mắt của hắn mất khống, không tự chủ được lần nữa nhìn về phía chân của nàng.
	Nữ hài chân rất trắng, liền liền gót chân cũng là tuyết trắng, giẫm rơi xuống đất trên nệm, nàng đi vào toilet, trực tiếp giẫm rơi vào sứ trắng sắc đá cẩm thạch bên trên.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm, phảng phất nữ hài chân đạp không phải sàn nhà, mà là hắn tâm.
	Thiếu niên tay nắm chặt, trên mặt thần sắc càng ngày càng lạnh.
	Một hồi lâu, cửa phòng rửa tay bị mở ra, kiều tịch từ bên trong đi tới, nhưng mà, nàng tại cửa ra vào bị lục nghi ngờ ngăn cản.
	Thiếu niên trong tay dẫn theo một đôi cạn lõa màu hồng đáy mềm dép lê, đưa về phía cho nàng, mặc vào.
	Kiều tịch vừa rửa mặt xong, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn dính lấy giọt nước, làn da lộ ra càng trắng muốt thủy linh, trông thấy lục nghi ngờ chờ ở cửa nàng, nàng trái tim nhỏ đã sớm mừng rỡ nở hoa, ngươi mới vừa nói, mặc kệ ta.
	Nàng nhưng không có quên hắn lời nói mới rồi.
	Nữ hài chân trực tiếp giẫm tại cửa phòng rửa tay trắng men đá cẩm thạch bên trên, hiện tại là mùa đông thời tiết, dù là trong phòng mở hơi ấm, mặt đất vẫn là băng lãnh lạnh.
	Lục nghi ngờ nhíu chặt lông mày một mực không có buông ra, rõ ràng liền không quản lý nàng, nhưng mà thân thể của hắn phản ứng so đầu óc càng nhanh, không bị khống chế, đần độn dẫn theo giày của nàng chờ ở ngoài cửa.
	Hắn cúi người xuống, đem giày đặt ở nữ hài trước người, trên mặt nhiều hơn mấy phần không được tự nhiên, mặt đất lạnh, mặc vào?
	Kiều tịch quen sẽ mắt nhìn sắc, quan sát được thiếu niên thái độ đối với nàng có một chút buông lỏng, nàng liền bắt đầu làm, ngươi không thể thái độ tốt một chút, không muốn như thế lạnh không?
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt an tĩnh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch bù không được thiếu niên lãnh đạm ánh mắt, nàng tiến lên, ngoan ngoãn đem giày mặc vào.
	Ăn điểm tâm thời điểm, kiều tịch để cho người ta đem bữa sáng đưa ra, mà lại muốn phân lượng so bình thường nhiều.
	Kiều tịch một mực chờ đến phụ mẫu ra ngoài, liền liền Triệu Vũ tiếc cũng không tại lúc, thừa dịp tạm thời phòng khách không có người, kiều tịch tranh thủ thời gian mang theo lục nghi ngờ ngồi xe rời nhà bên trong.
	Hiện tại vào đông, thời tiết đã bắt đầu trở nên lạnh.
	Thiếu niên trên thân xuyên màu xanh trắng đồng phục áo khoác, bên trong là một kiện trang phục hè ngắn tay đồng phục, đơn bạc rất, chỗ đó có thể chịu lạnh?
	Kiều tịch để lái xe lái đi cửa hàng, nàng muốn cho lục nghi ngờ mua quần áo.
	Trong xe rất yên tĩnh.
	Thiếu niên sắc mặt lạnh bạch, mặt mày cũng mang theo một cỗ lãnh ý, giống bây giờ thời tiết.
	Lạnh quá a. Trong xe mở hơi ấm, kiều tịch trên thân còn mặc một bộ màu trắng mềm mềm dày áo len, nổi bật lên khuôn mặt nhỏ tuyết trắng lại nhu hòa.
	Nói, nàng xích lại gần lục nghi ngờ bên cạnh, tay trực tiếp đưa tới, chui hướng lục nghi ngờ khoác lên trên đùi đại thủ, nàng ánh mắt doanh doanh nhìn về phía hắn: Tay của ta lạnh, ngươi giúp ta ủ ấm tay đi.
	Lục nghi ngờ là lần đầu tiên trông thấy mở mắt nói lời bịa đặt là thế nào tử.
	Nữ hài tay nhỏ mềm mềm rả rích, ấm giống một đám lửa, tương phản, tay của hắn băng lãnh, đầu ngón tay cũng lộ ra lãnh cảm.
	Nàng nói để hắn hỗ trợ ấm tay, chẳng bằng nói là nàng tại ấm tay của hắn.
	Cảm nhận được trong lòng bàn tay ổ chỗ ấm áp cùng mềm nhũn xúc cảm, thiếu niên căng thẳng mặt, muốn đưa nàng tay hất ra, nhưng mà nữ hài giống như là nhìn ra ý đồ của hắn, ngón tay của nàng xen kẽ. Tiến hắn khe hở chỗ, chăm chú chế trụ ngón tay của hắn.
	Buông tay! Lục nghi ngờ mặt lạnh lấy, .
	Ta dắt một chút bạn trai ta tay, thế nào? Kiều tịch trừng mắt nhìn, con ngươi ngậm lấy nồng đậm ý cười.
	Nói, đầu ngón tay của nàng cố ý tại lòng bàn tay của hắn cọ xát.
	Chỗ ngực giống như là bị thứ gì hung mãnh va chạm một chút, lục nghi ngờ môi mỏng nhấp thành thẳng tắp, giống như là muốn chống cự lại kia mất khống chế cảm giác tê dại.
	Hắn thấp mắt nhìn thoáng qua, nữ hài tay chỉ tế bạch, liền liền đầu ngón tay cũng hiện ra đẹp mắt màu hồng nhạt, cứ như vậy quấn lấy hắn, khấu chặt ở ngón tay của hắn. Tay của nàng rất ấm, từng chút từng chút lộ ra nhiệt khí, lòng bàn tay của hắn cũng ấm, liền liền lạnh thấu xương ngón tay, cũng biến thành ủ ấm.
	Lục nghi ngờ trên mặt lãnh ý cơ hồ muốn không kềm được.
	Ta không phải bạn trai ngươi. Hắn lạnh giọng nói: Chí ít hiện tại ta còn không phải.
	Hắn rút về tay, lòng bàn tay lập tức không có nữ hài ấm áp, trở nên trống trơn, sắc mặt của hắn càng lạnh hơn.
	Kiều tịch tức giận đến tuyết má hơi trống, nhưng mà nhìn xem hắn bên mặt đường cong cứng rắn lạnh, trên mặt cùng lông mày xương mang theo tổn thương, giống thụ thương cảnh giác thú tể, nàng trong nháy mắt khí không nổi.
	Đi đến cửa hàng, trải qua một nhà trà sữa cửa hàng thời điểm, kiều tịch đi xếp hàng mua uống.
	Xếp hàng nhiều người, kiều tịch đứng tại trong đội ngũ, da tuyết mực phát, mắt ngọc mày ngài bộ dáng rất nhận người mắt.
	Lục nghi ngờ tại cách đó không xa, hắn trông thấy có mấy cái nam sinh không ngừng mà lặng lẽ nhìn lén kiều tịch, thậm chí có người tiến lên bắt chuyện.
	Thủ hạ ý thức nắm chặt, lục nghi ngờ đáy mắt đen chìm, ảm đạm, giữa cổ họng giống như là bị ực một hớp dấm, vừa chua lại chát, khó chịu hoảng.
	Thẳng đến kiều tịch đi tới, nàng đem một chén ủ ấm trà sữa nóng nhét vào trong tay hắn, ngực bên trong kia cỗ ghen tuông mới thoáng rút đi.
	Ta không uống ngọt. Thiếu niên xụ mặt.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, trong mắt chiếu đến hắn khó chịu bộ dáng, cho ngươi ấm tay.
	Nơi lòng bàn tay giống như là ẩn giấu một đám lửa, sắp đem thiếu niên bốc cháy, cứng rắn lạnh mặt mày dần dần triển khai, hắn một trái tim bị xiết chặt lại buông ra, lặp đi lặp lại, giống như là bị nữ hài thưởng thức, cũng không tiếp tục thụ khống chế của mình.
	Thứ 85 Chương Thứ 85 Chương (2/4)
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi cửa hàng trên lầu tiệm bán quần áo.
	Nàng chọn lấy hắn thích áo sơ mi trắng, còn tuyển màu đen áo khoác.
	Tại trong tiệm nhân viên công tác quay người lúc, kiều tịch cúi người xuống, lặng lẽ tại lục nghi ngờ bên tai tán dương: Thật là đẹp trai.
	Màu đen tóc ngắn hạ, thiếu niên thính tai đỏ lên không tự biết, tay của hắn nắm chặt hai bên tay vịn, cố gắng xụ mặt.
	Hôm nay kiều tịch xin nghỉ, từ tiệm bán quần áo ra, nàng còn có rất nhiều thời gian.
	Nàng mang theo lục nghi ngờ đi sát vách cỡ nhỏ sân chơi, đổi lấy rất nhiều tiền trò chơi.
	Lục nghi ngờ, ta cũng muốn cái kia. Kiều tịch tế bạch đầu ngón tay hướng phía trước một chỉ.
	Lục nghi ngờ thuận ánh mắt của nàng nhìn sang, chỉ gặp một đôi tiểu tình lữ đứng tại bé con cơ trước, bạn trai thành công bắt lấy một con gấu nhỏ búp bê.
	Bạn gái vui vẻ đến nhảy dựng lên, bỗng nhiên ôm lấy bạn trai.
	Lục nghi ngờ, ta muốn bên trong tiểu Kim cá. Kiều tịch nhìn xem bé con cơ bên trong vậy mà trưng bày rất nhiều tiểu Kim cá tạo hình búp bê, nàng trông mà thèm đến không được.
	Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc nhàn nhạt, ta sẽ không. Hiển nhiên, hắn rất không có hứng thú.
	Kiều tịch tế bạch đầu ngón tay quấn lên ống tay áo của hắn, nàng mắt lom lom nhìn hắn, nhanh lên.
	Thiếu niên trầm mặc, tiếng trầm chuyển động xe lăn đi đến bé con cơ trước.
	Kiều tịch vui sướng hỗ trợ bỏ tiền, nàng nhìn xem lục nghi ngờ thao tác, cái kẹp buông xuống đi, nhào không.
	Lục nghi ngờ ngước mắt, trông thấy nữ hài đôi mắt to xinh đẹp bên trong khó nén thất lạc, khóe môi của hắn khẽ mím môi, lại ném.
	Kiều tịch ngoan ngoãn đầu tiền trò chơi.
	Lần thứ hai, cái kẹp ôm lấy tiểu Kim đuôi cá, mà ở lắc lư thời điểm, rơi xuống.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ngược lại an ủi lên thiếu niên, giống như rất khó khăn.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn bỏ tiền đi vào.
	Ngón tay thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, lộ ra thanh lãnh cảm giác tay nắm lấy bé con cơ cần điều khiển, cũng quá phận soái khí đẹp mắt.
	Thiếu niên đem cái kẹp buông xuống đi, cái kẹp một bên ôm lấy tiểu Kim cá đầu, thành công kẹp ra.
	Lục nghi ngờ cúi xuống thân eo, đưa tay đi lấy lối đi ra tiểu Kim cá, hắn đưa cho cười hớn hở kiều tịch, cầm.
	Lục nghi ngờ, ngươi thật lợi hại a. Kiều tịch ôm lấy tiểu Kim cá, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là ý cười.
	Dạng này một vật, đáng giá ngươi cao hứng như vậy? Trên mặt thiếu niên vết thương đã kéo màn, tại lạnh bạch trên mặt rõ ràng hơn, thanh tuyển gương mặt lộ ra có chút hung.
	Kiều tịch xoay người, xích lại gần hắn, nàng nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: Bởi vì đây là tiểu Kim cá, bởi vì đây là ngươi đưa cho ta.
	Đổi cái khác búp bê, đổi những người khác đưa, nàng liền sẽ không nhìn nhiều.
	Nữ hài thanh âm rất êm tai, nàng nói ngọt ngào, hống hắn, bộ ngực của thiếu niên bên trong giống như là bị nhét vào một cục đường, chậm rãi hòa tan, dinh dính rả rích, quấn lấy hắn tâm nhọn.
	Tròng mắt đen nhánh từng chút từng chút sáng lên, thiếu niên ngạo kiều khóe môi ức chế không nổi lặng lẽ giương lên lấy.
	Tiếp lấy, lục nghi ngờ tiếp tục giúp kiều tịch kẹp lấy bé con cơ bên trong tiểu Kim cá búp bê.
	Một cái, hai cái, ba cái......
	Càng kẹp càng nhiều, dẫn tới không ít người vây quanh.
	Thiếu niên ngồi lên xe lăn, bên cạnh nữ hài xuyên mềm mại màu trắng áo len, cả người tinh xảo lại xinh đẹp, trong tay ôm một đống lớn tiểu Kim cá búp bê, rất nhiều nàng ôm không được, chỉ có thể đặt ở thiếu niên trên hai chân, trên mặt đất.
	Bé con cơ bên trong tiểu Kim cá sắp bị bắt hết.
	Kiều tịch mở miệng đối thiếu niên nói: Lục nghi ngờ, đủ, ta đã ôm không được.
	Ngươi không phải thích? Thiếu niên điều khiển cái kẹp, lại thành công cầm lên một cái.
	Nhiều lắm.
	Lúc này, bé con cơ quầy hàng lão bản mồ hôi đầm đìa đi qua đến, hai vị chơi đến vui vẻ sao?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lão bản trông thấy cơ hồ bị chuyển không ba đài bé con cơ, trong lòng đau đến nhỏ máu, ta đây chỉ là quyển vở nhỏ sinh ý, trong kho hàng không có bao nhiêu hàng, nếu không, ta đem hai vị tiền trò chơi tiền lui về cho các ngươi?
	Quả thực gặp quỷ, rõ ràng hắn đã để nhân viên công tác điều chỉnh máy móc, giảm xuống bắt lấy tỉ lệ.
	Nhưng mà, cái này ngồi xe lăn thiếu niên thao tác mãnh như hổ, cơ hồ dời trống ba đài bé con cơ, nếu là đối phương tiếp tục chơi tiếp tục, chỉ sợ hắn mười đài bé con cơ bên trong búp bê đều muốn bị dời trống.
	Kiều tịch nhìn thấy đối phương đủ số đại hãn, một mặt khó xử, sắp thua thiệt khóc bộ dáng, nàng cảm thấy buồn cười, không cần, chúng ta đã chơi chán.
	Kiều tịch ôm tiểu Kim cá búp bê, mang theo lục nghi ngờ rời đi, cái khác búp bê vải nàng không có mang đi.
	Trải qua xạ kích quầy hàng thời điểm, lục nghi ngờ chú ý tới nữ hài nhìn nhiều một chút, hắn trong mắt chỉ riêng chớp lên.
	Ngươi muốn chơi? Trông thấy lục nghi ngờ ngừng lại, kiều tịch hỏi.
	Ân.
	Hắn đi đến quầy hàng bên trên, hỏi kiều tịch: Thích cái nào lễ vật?
	Kiều tịch mắt nhìn bên cạnh bày ra những cái kia phần thưởng, cũng không có cái gì thích, dưới cái nhìn của nàng, cũng không sánh nổi nàng ôm tiểu Kim cá búp bê.
	Nàng chính là muốn đáp lại hắn, lục nghi ngờ đã mở miệng: Tính toán, toàn bộ đều thắng cho ngươi.
	Nghe vậy, quầy hàng lão bản cười, tiểu hỏa tử rất lớn khẩu khí a, cố lên.
	Thứ 85 Chương Thứ 85 Chương (3/4)
	Bên trên một vị tại bạn gái trước mặt sĩ diện người trẻ tuổi mới xám xịt rời đi không lâu, đối phương một lần đều không có đánh trúng.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, hắn từ lão bản điện thoại tiếp nhận tay đoạt, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đánh trúng ở giữa nhất khí cầu.
	Lão bản cười cười, xem thường, có thể a, tiểu hỏa tử.
	Tiếp lấy, cái thứ hai khí cầu bạo phá, cái thứ ba khí cầu bạo phá, thứ tư, thứ năm......
	Phanh phanh phanh khí cầu bạo phá thanh âm có tiết tấu vang lên.
	Tại lão bản ánh mắt khiếp sợ bên trong, lục nghi ngờ đem trước mặt khí cầu toàn bộ đánh trúng, trước sau không đến hai phút!
	Lão bản khó có thể tin, trên mặt hắn xem thường, nụ cười nhẹ nhõm hoàn toàn biến mất, làm sao cũng không cười nổi.
	Khá lắm, lần thứ nhất có người đem khí cầu toàn bộ đánh trúng.
	Lão bản do dự, phun ra nuốt vào mở miệng, có mấy phần thẹn thùng: Tiểu hỏa tử, ngươi trâu, phần thưởng đều cầm đi, cầu ngươi đừng đùa.
	Kiều tịch xinh đẹp ô trong mắt tất cả đều là ý cười, lục nghi ngờ, ngươi làm sao lợi hại như vậy! Lại tiếp tục chơi tiếp tục, ta lo lắng trong sân chơi lão bản đều sẽ bị ngươi làm khóc.
	Thiếu niên vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, che lại đáy mắt ngượng ngùng cùng nhàn nhạt cười.
	Tới gần giữa trưa, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi ăn cơm trưa.
	Trong nhà ăn nhiều người, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh vị trí.
	Sau khi ăn cơm trưa xong, ta dẫn ngươi đi phụ cận khách sạn, tại ngươi không có mặc trở về trước, ngươi có thể ở tại trong tửu điếm. Lục gia hắn là không thể trở về đi, kiều tịch cân nhắc qua, hiện tại thích hợp cho hắn nhất địa phương chính là khách sạn.
	Thiếu niên xuyên màu đen áo khoác, gương mặt đường cong lộ ra càng lạnh hơn, ân.
	Ngươi yên tâm, ta sẽ Thiên Thiên tới thăm ngươi, sẽ không để cho ngươi một mình đợi tại khách sạn. Hắn xuyên qua, nàng không thể vứt xuống hắn mặc kệ.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn xem nàng, đáy mắt mắt sắc thật sâu, tốt.
	Trong nhà ăn có chút ầm ĩ, đằng sau bàn ngồi một đôi vợ chồng, mang theo hài tử. Hai cái tiểu hài lớn tiếng thét lên, còn vây quanh chung quanh cái bàn chạy loạn, truy đuổi.
	Vợ chồng hai người phóng túng lấy, chỉ lo nói chuyện phiếm chơi điện thoại.
	Lúc này, phục vụ viên bưng một bình đốt lên trà nóng đi tới, trong đó một đứa bé trai chạy đến trước người nàng, ngăn cản ca ca truy đuổi.
	Tiểu bằng hữu, không thể tại trong nhà ăn chơi đùa truy đuổi. Phục vụ viên nhắc nhở lấy.
	Tiểu nam hài làm một cái mặt quỷ, chạy ra.
	Phục vụ viên bưng trà nóng đi đến kiều tịch bàn của bọn họ bên cạnh, đột nhiên, một cái khác tiểu nam hài xông lại, cả người đánh tới phục vụ viên phía sau lưng.
	A.
	Phục vụ viên bị đâm đến cả người hướng về phía trước, trong tay kia ấm trà rời khỏi tay.
	Tại để nàng kinh ngạc ánh mắt kinh hoảng bên trong, mắt thấy ấm trà sắp đánh tới hướng cúi đầu, trên mặt mang thương thời niên thiếu, bỗng nhiên, một con trắng nõn xinh đẹp tay nhỏ vươn ra.
	Trang hơn phân nửa trà nóng ấm nước rơi đập tại nữ hài tay trên lưng, trong ấm nóng hổi trà nóng vẩy ra, rơi vào nữ hài tay bên trên.
	Tịch tịch! Nước nóng rơi xuống nước tại thiếu niên trên mặt, lông mày xương bên trên, chỉ có một điểm, cũng bỏng đến để hắn mi tâm nhảy lên.
	Nữ hài tay lưng không biết là bị nện, còn là bởi vì bị bỏng, đỏ lên một mảng lớn.
	Thật xin lỗi, thật xin lỗi...... Xảy ra bất trắc, phục vụ viên vội vàng xin lỗi, tay nàng chân bối rối nhặt rơi vào trên mặt bàn ấm nước, vội vàng quất qua khăn tay, đưa về phía nữ hài.
	Đằng sau kia đối vợ chồng trông thấy xảy ra bất trắc, lên sự cố, hai người phát hiện là con của mình gặp rắc rối, bọn hắn mau đem hài tử kéo về trên chỗ ngồi, giả bộ như không có việc gì phát sinh.
	Tiểu thư, thật xin lỗi, ta không phải cố ý, vừa rồi có một đứa bé đụng ta, ta nhất thời không có lấy ổn ấm nước, rất xin lỗi. Phục vụ viên thần sắc sốt ruột lại bối rối.
	Kiều tịch mu bàn tay đỏ bừng một mảnh, nóng bỏng đau, nàng nhịn không được hít vào mấy hơi thở, nện tổn thương thêm bị phỏng, đau đến nàng trong nháy mắt đỏ mắt, nàng bây giờ không có tâm tư trấn an cái kia sắp dọa khóc phục vụ viên.
	Thiếu niên sắc mặt lạnh đến dọa người, ngữ khí trầm thấp nặng nề, xin lỗi có làm được cái gì, trong tiệm có hay không dược cao.
	Có, hai vị xin chờ một chút. Trong tiệm một mực dự sẵn bị phỏng cao, dù sao phòng bếp đầu bếp có đôi khi bị phỏng, sẽ dùng tới.
	Phục vụ viên lập tức chạy tới lấy thuốc cao.
	Chuyện này kinh động đến trong tiệm quản lý, khách hàng xảy ra chuyện, đối cửa hàng ảnh hưởng rất lớn.
	Đối phương tranh thủ thời gian đến đây xin lỗi, xảy ra chuyện như vậy, thật rất xin lỗi, hai vị xin yên tâm, chúng ta nhất định truy cứu hài tử gia trưởng trách nhiệm, bồi thường thương tổn của các ngươi.
	Mắc mớ gì đến chúng ta?
	Hài tử mẫu thân nghe được quản lý muốn để mình bồi thường, nàng lập tức nổ, dựa vào cái gì muốn chúng ta bồi thường tiền, nhi tử ta nhỏ như vậy, nơi nào có khí lực gì, coi như đụng một cái thế nào? Chỉ có thể trách các ngươi nhân viên khí lực không được, liền liền một cái ấm trà cũng bưng không xong.
	Nữ sĩ, xin tỉnh táo, rõ ràng là con của ngươi đụng vào ta, ta mới có thể ngã ấm trà. Phục vụ viên ủy khuất chết, không nghĩ tới mình đụng phải không nói lý khách nhân.
	Nhi tử ta nhỏ như vậy, căn bản không hiểu chuyện, các ngươi những người này còn có hay không bảo vệ nhi đồng tâm? Lại muốn truy cứu hài tử trách nhiệm? Nữ khách nhân đem nhi tử bảo hộ ở sau lưng, nhi tử ta tâm linh yếu ớt, dọa sợ, muốn các ngươi bồi thường tiền mới đối.
	Ngậm miệng. Thiếu niên cẩn thận từng li từng tí giúp kiều tịch sát bị phỏng cao, bên tai làm cho lợi hại, hắn ngước mắt, đáy mắt tất cả đều là lãnh ý cùng hung ý, lăn xa một điểm.
	Ngươi...... Nữ khách hàng đối đầu thiếu niên quá phận tối tăm con mắt, nàng vô ý thức dừng lại một chút, ngươi người này làm sao không lễ phép như vậy, để trưởng bối lăn xa.
	Kiều tịch đau chết, bạch bạch bị thương, còn muốn nghe những người này ở đây tranh luận, nàng không kiên nhẫn mở miệng: Ngươi coi như hắn cái gì trưởng bối?
	Nàng giơ lên mình bị nóng đến đỏ bừng tay, tại mấy người trước mặt lung lay, xin lỗi, sau đó mau chóng rời đi, nếu không, ta để luật sư liên hệ các ngươi?
	Nữ hài màu da trắng muốt trong suốt, như nước trong veo, so sánh hạ, nàng bị bị phỏng vị trí rất là dễ thấy, đỏ lên một mảng lớn, kia ấm nước nóng vừa đốt lên không đến bao lâu, nàng hiển nhiên là rất đau.
	Chủ quán cùng nữ khách nhân tự biết không có đạo lý, tăng thêm nữ hài lực lượng rất đủ, từ đối phương bề ngoài còn có cách ăn mặc có thể nhìn ra, không phải người bình thường hài tử, chủ quán cùng nữ khách nhân cuối cùng đều nói xin lỗi.
	Bên tai không có âm thanh ồn ào, kiều tịch nhìn xem giúp nàng bôi thuốc thiếu niên, lập tức biến trở về dáng vẻ đáng thương, lục nghi ngờ, tay của ta đau quá a, ngươi giúp ta thổi một chút.
	Xốc xếch toái phát che lại thiếu niên thâm thúy mặt mày, hắn cầm nữ hài tay, cúi đầu, đối nàng đỏ bừng mu bàn tay nhẹ nhàng thổi lấy.
	Thứ 85 Chương Thứ 85 Chương (4/4)
	Một chút lại một chút, thiếu niên ôn nhu đến cực điểm, đáy mắt của hắn nơi nào còn có tối hôm qua đối nữ hài cảnh giác cùng phòng bị?
	Thiếu niên đáy mắt là không tự biết đau lòng, tịch tịch, còn rất đau sao?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, môi mỏng tránh đi bị phỏng vị trí, rơi vào đầu ngón tay của nàng bên trên, vừa rồi ngươi không nên đưa tay đi cản.
	Ánh mắt của thiếu niên ôn nhu, hôn cũng ôn nhu, đầu ngón tay có chút xốp giòn, kiều tịch nhịn không được giật giật ngón tay.
	Ta không ngăn, nước nóng đều chiếu xuống trên mặt của ngươi. Kiều tịch nhìn hắn khuôn mặt tuấn tú, mặt của ngươi đã bị thương, còn không có tốt, nếu là lại bị bị phỏng, lưu sẹo làm sao bây giờ? Mặt của hắn đẹp như vậy, nàng mới bỏ được không được để hắn bị hủy dung.
	Lục nghi ngờ cười khẽ: Nam hài tử không quan tâm bề ngoài. Hắn nhìn xem nàng, so sánh lên ngươi thụ thương, ta tình nguyện hủy dung.
	Vừa rồi trông thấy tay của nàng ngăn tại trước mắt hắn, trong nháy mắt đó, hô hấp của hắn đình chỉ, một trái tim giống như là bị hung hăng nắm chặt, bóp nát, kia ngạt thở đau nhức để hắn chết đi lại sống đến.
	Ngực truyền đến quen thuộc đau đớn, phảng phất dạng này kinh lịch hắn không chỉ thử qua một lần.
	Hắn thật không nghĩ lại thử.
	Nghe được thiếu niên, kiều tịch ánh mắt rất sáng.
	Đầu ngón tay của nàng đụng vào bên trên hắn cứng rắn lạnh lông mày xương, ta mới không muốn ngươi hủy dung.
	Lúc ăn cơm, kiều tịch quên đi trên tay đau nhức, nàng mừng rỡ sai sử thiếu niên, ta muốn ăn bò bít tết, ngươi giúp ta cắt.
	Tốt. Lục nghi ngờ thấp mắt, nghiêm túc cắt lấy bò bít tết.
	Đao công của hắn rất tốt, bò bít tết bị hắn cắt đến lớn nhỏ đều đều, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp.
	Kiều tịch tổn thương chính là tay trái, nàng đương nhiên đạo: Tay của ta rất đau, cầm không được cái nĩa, ngươi muốn đút ta.
	Lục nghi ngờ đáy mắt có mấy phần ngượng ngùng cùng không được tự nhiên, nhưng hắn vẫn là đem thịt đút tới nữ hài bên miệng, bên tai đỏ lên một mảnh.
	Lục nghi ngờ, ta muốn uống nước trái cây.
	Ân.
	Ta muốn ăn món điểm tâm ngọt.
	Thiếu niên cầm qua khăn tay, giúp nàng lau đi khóe miệng, tốt.
	Rõ ràng trong trí nhớ không có làm qua những sự tình này, nhưng mà động tác của hắn lại thuần thục vô cùng, phảng phất trước kia hắn chính là như vậy chiếu cố nàng.
	Lúc chiều, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi khách sạn, nàng muốn một gian phòng.
	Diện tích của căn phòng rất lớn, ở vào cao lầu, cảnh quan cũng rất tốt.
	Tại ngươi còn không có trở về trước, ngươi ở chỗ này. Kiều tịch đem thẻ phòng giao cho hắn, ngươi muốn cái gì, đều có thể gọi điện thoại cho sân khấu.
	Nàng tại túi xách bên trong móc ra vừa mua điện thoại, đưa cho hắn, bên trong đã cất điện thoại của ta, nếu có chuyện gì, ngươi cũng có thể gọi điện thoại cho ta, lục nghi ngờ, ngươi không nên tùy tiện rời đi, đừng để ta tìm không không đến ngươi.
	Lục nghi ngờ mặt mày bên trên thanh lãnh cùng xa cách rút đi, hắn tiếp nhận điện thoại, thấp giọng ứng với: Ân.
	Ta đợi chút nữa còn có việc, hiện tại muốn đi. Kiều tịch nói.
	Ngươi muốn rời khỏi? Lục nghi ngờ giương mi mắt, đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, cùng tối hôm qua hắn nóng lòng rời đi nàng không giống, hắn lúc này cũng không nguyện ý kiều tịch rời đi.
	Hôm nay là ngươi ngày đầu tiên lên đại học, ta muốn đi tiếp ngươi tan học. Kiều tịch trong miệng nói chính là đại lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ biết, nơi này không gian có tương lai hắn.
	Kiều tịch đi tới cửa trước, nhớ ra cái gì đó, nàng giao đãi: Cơm tối ta sẽ để cho người đưa đến gian phòng của ngươi.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, hắn an tĩnh nhìn xem nữ hài ra khỏi phòng, đóng cửa phòng.
	Không có nữ hài nhẹ giọng thì thầm cùng nũng nịu, trong phòng an tĩnh lợi hại.
	Từ tối hôm qua đến bây giờ, hết thảy tựa như là một giấc mộng.
	Nữ hài đột nhiên xâm nhập, lại nhanh chóng rời đi, lục nghi ngờ chỗ ngực trống rỗng, khó thích ứng.
	Hắn rủ xuống tầm mắt, che lại đáy mắt thất lạc cùng cô lạnh.
	Trên tay hắn cầm bị nữ hài lãng quên tiểu Kim cá búp bê, rõ ràng đạt được thời điểm, nàng cười đến vui vẻ như vậy, quay đầu, nàng liền quên đi nó.
	Khó mà hình dung ghen tuông đại cổ đại cổ đi lên tuôn ra lấy.
	Lục nghi ngờ biết kia là tương lai mình, nhưng mà, hắn rất lòng tham.
	Hắn chỉ muốn lúc này mình chiếm hữu nàng.
	Đi tới trường học cổng lúc, kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ đã sớm chờ ở phía ngoài cửa trường.
	Hiện tại vào đông, thời tiết rét lạnh, còn thổi thấu xương gió lạnh, trên xe lăn thiếu niên trên trán tóc cắt ngang trán bị thổi làm lộn xộn, sắc mặt lạnh bạch.
	Tại trong xe, kiều tịch liếc nhìn hắn.
	Nàng tranh thủ thời gian xuống xe, lục nghi ngờ, ngươi đợi rất lâu sao? Làm sao không tìm địa phương khác chờ ta, không muốn một mực nói mát.
	Lục nghi ngờ môi mỏng nhan sắc nhạt nhẽo, bị gió thổi đến làm một chút, hắn con ngươi đen nhánh bên trong tất cả đều là ôn nhu, ta nghĩ ngay lập tức nhìn thấy tịch tịch.
	Ô, hiện tại tiểu Kim cá quá ôn nhu, kiều tịch chỗ đó có thể chống cự được?
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch vui vẻ: Lớn, nhỏ, ta đều muốn!
	Tới chậm, nghĩ điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi thời gian, cho nên tận lực đổi lại ban đêm đổi mới đát
	Chương này sẽ có 200 Cái hồng bao bổ sung, tiểu khả ái nhóm nhớ kỹ theo trảo nha ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 37317946, cây đào mật bọt khí nước, 42916509, bồ câu ục ục 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Ngủ ngon (?`?ω?)? 48 Bình;42916509 25 Bình; Tình 24 Bình; Chi giống, ^0^, bạch bạch, phủ bụi đêm tịch, hời hợt không ci Cơm, 36731177, Y Bảy diệp L, năm xưa, thật sao, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên 20 Bình;vu?vu 15 Bình; Là cảm thấy ngươi đến 14 Bình; Thi xong chỉ thi thời đại ta tới!, Destiny, họ Lục tiểu tỷ tỷ, Tào Tào bế, yêu nhất ngọt sủng văn, Locked, tinh không 10 Bình; Tiểu hoa 8 Bình;08042 Con thỏ 6 Bình; Nghiên hi, niệm hà, thiết giáp Tiểu Bảo, hướng Đường, nhỏ SAIL, đột nhiên nghĩ, nói một, JUISE1112, mộc mộc, hoàng hôn gió đêm, mộng chẩn 5 Bình;Kiki?, hạ mục trong ngực con mèo kia. 4 Bình; Một viên hạt dẻ, khói rơi 3 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, hề hề cá, Tống vui sướng đồng, sương mù nại, a thu a thu là 峖 Thu, a bông. 2 Bình; Ô mai sữa anh đào, tinh vũ, budo, nghèo, ngọc tử, điều kiện trạng ngữ từ câu, Phượng Tê ngô, giữa tháng đuôi mèo 1 Bình;
