	Thứ 84 Chương Thứ 84 Chương (1/3)
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý nghe hắn, phụ mẫu bây giờ đang ở dưới lầu, lục nghi ngờ hiện tại đột nhiên xuất hiện, tuyệt đối sẽ gây nên bọn hắn hoài nghi.
	Ngươi bây giờ không thể đi ra ngoài. Kiều tịch ngăn ở lục nghi ngờ trước người, ngươi đột nhiên xuất hiện đang ở trong phòng ta, ngươi đi ra, sẽ để cho những người khác hiểu lầm cùng kinh hoảng.
	Nàng ánh mắt đen nhánh, thủy quang doanh doanh mà nhìn xem hắn, hiện tại đã là ban đêm, ngươi muốn đi ra ngoài, ta ngày mai lại tìm cơ hội mang ngươi ra ngoài.
	Lục nghi ngờ môi mỏng mím chặt, trầm mặc.
	Ta không lừa ngươi. Kiều tịch cam đoan.
	Hắn rời đi nơi này, cũng không có chỗ đi, hiện tại lục nghi ngờ ở tại đừng 1 Thự nơi đó, cũng không phải là ở tại Lục gia, nếu như hắn chạy tới Lục gia, hiển nhiên sẽ khiến những người khác hoài nghi.
	Không thể để cho những người khác phát hiện có hai cái lục nghi ngờ.
	Nhìn xem thiếu niên không theo tiếng, kiều tịch còn nói thêm: Miệng vết thương của ngươi cần xử lý, ngươi đợi ta một chút, không thể rời đi.
	Lục nghi ngờ ánh mắt bình tĩnh, cảnh giác nhìn xem nàng.
	Lục nghi ngờ, vậy ngươi ngoan ngoãn trong phòng, ta đi lấy cái hòm thuốc, rất mau trở lại đến. Nói xong, kiều tịch bước nhanh rời phòng, cấp tốc đóng cửa lại.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, ngươi không lo lắng cái này lục nghi ngờ không nghe ngươi, từ trong phòng trốn tới sao?
	Cái gì trốn tới, ta cũng không phải yêu ma quỷ quái, sẽ ăn hết hắn. Kiều tịch nói: Mà lại, hắn sẽ nghe lời của ta.
	Phất nhanh nhắc nhở: Chủ nhân, hắn hiện tại quên ngươi.
	Ngươi ngậm miệng. Kiều tịch không muốn nghe như vậy.
	Nàng tranh thủ thời gian xuống lầu, vừa vặn kiều mẫu cùng kiều cha ở phòng khách uống trà, kiều cha vừa trở về không lâu, kiều mẫu đang cùng hắn nói chuyện phiếm.
	Trông thấy nữ nhi xuống tới, kiều mẫu một chút Tử Tiếu hớn hở: Tiểu Tịch.
	Mụ mụ, ba ba, ta xuống lầu cầm vài thứ. Nói nàng vội vàng chạy chậm đi.
	Kiều tịch không dám nhắc tới lấy toàn bộ cái hòm thuốc lên lầu, chỉ sợ phụ mẫu trông thấy biết hỏi thăm, nàng chỉ lấy một bình dược thủy cùng một bọc nhỏ ngoáy tai, sau đó còn đang trong tủ lạnh cầm một bình sữa chua làm che lấp.
	Về đến phòng thời điểm, kiều tịch nhìn thấy lục nghi ngờ an tĩnh ngồi tại trên xe lăn, nghe được tiếng mở cửa, hắn đen nhánh con mắt nhìn về phía nàng.
	Ánh mắt của hắn có chút sắc bén, thấy kiều tịch trái tim nhỏ xiết chặt, đột nhiên có chút khẩn trương.
	Nàng cầm thuốc đi qua, ngươi trên mặt có tổn thương, ta giúp ngươi thoa thuốc.
	Không cần. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt.
	Kiều tịch dùng ngoáy tai dính dược thủy, nàng xoay người xích lại gần hắn, lục nghi ngờ, mặt của ngươi đẹp mắt như vậy, không thể mặt mày hốc hác.
	Nói, trên tay nàng ngoáy tai liền muốn đụng vào bên trên miệng vết thương của hắn.
	Ta nói không cần, ngươi nghe không được? Lục nghi ngờ nghiêng đi đầu, thanh lãnh lại xa cách.
	Kiều tịch sững sờ.
	Nàng siết chặt trong tay ngoáy tai, nhìn xem hắn bên mặt tổn thương.
	Thiếu niên giống như là mang theo dã tính thú tể, cảnh giác nàng tới gần, phảng phất một giây sau liền muốn rời xa nàng, phòng bị rất.
	Kiều tịch một cái tay trực tiếp dán lên lục nghi ngờ một bên mặt, nàng đem hắn mặt chuyển chính thức, nhìn về phía nàng.
	Lục nghi ngờ lạnh lùng nhìn xem nữ hài, muốn đưa tay đưa nàng đụng vào trên mặt hắn tay hung hăng đẩy ra.
	Nhưng mà, nữ hài ánh mắt liễm diễm, mắt lom lom nhìn hắn, lục nghi ngờ chỗ ngực nhảy loạn một cái, nhất là hình xăm vị trí, giống như là đang phát nhiệt.
	Cảm giác quái dị lại quen thuộc.
	Khoác lên hai bên tay vịn tay nắm chặt, lục nghi ngờ đến cùng không có đẩy ra nữ hài tay. Ngữ khí của hắn có chút lạnh, có chút hung, đừng 1 Đụng ta, ta không biết ngươi, chuyện của ta không cần ngươi quản.
	Kiều tịch khóe môi có chút nhếch lên, nàng thu tay lại, không được, ngươi không để ý ngươi bộ dáng, nhưng ta để ý a, ta rất là ưa thích ngươi gương mặt này, hủy làm sao bây giờ.
	Nghe được nữ hài, lục nghi ngờ mặt không hiểu phát nhiệt, đáy mắt hiện ra xấu hổ, hắn xiết chặt tay, cười lạnh: Ngươi nghĩ như thế nào, không liên quan gì đến ta.
	Trên mặt hắn nát phá da, vết thương không tính sâu, sẽ không lưu sẹo.
	Kiều tịch thở dài, vậy ta không động vào ngươi, chính ngươi thoa thuốc.
	Nàng đem dược thủy cùng ngoáy tai đưa cho hắn.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng.
	Cầm a, lại hoặc là ngươi vẫn là muốn ta giúp ngươi? Kiều tịch cười nói.
	Lục nghi ngờ cắn cơ cắn chặt, bị ép tiếp nhận dược thủy.
	Thứ 84 Chương Thứ 84 Chương (2/3)
	Kiều tịch đi đến ngăn tủ bên kia, rất nhanh nàng tìm được cái gương nhỏ.
	Nàng cầm cái gương nhỏ, đặt ở lục nghi ngờ trước mắt, ngươi soi vào gương xoa.
	Tại nữ hài giám sát hạ, thiếu niên lạnh lấy mặt mày, tùy ý cho mình trên mặt thuốc, ngươi vì sao lại biết tên của ta.
	Nghe ngữ khí, đối phương giống như là đối với hắn rất quen thuộc.
	Kiều tịch bất mãn hừ một tiếng: Chỉ là ngươi quên ta mà thôi, dù sao ngươi mỗi một lần đều sẽ quên ta, ngươi trước kia sẽ gọi ta tịch tịch, sẽ không như thế lạnh lùng nhìn về ta.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, hắn cũng không nhớ kỹ nàng, trong đầu cũng không có trí nhớ của nàng.
	Đột nhiên, nữ hài đầu ngón tay đụng vào bên trên hắn lông mày xương, hơi lạnh xúc cảm để hắn tâm không bị khống chế cuồng loạn một chút.
	Hắn cũng không bài xích nàng đụng vào.
	Lục nghi ngờ, nơi này cũng muốn xoa. Thiếu niên lông mày xương đuôi hơi cũng có tổn thương, kiều tịch thấy đau lòng, là ai đưa ngươi đả thương?
	Lục nghi ngờ trong mắt mắt sắc sâu sâu, ngươi không cần biết.
	Kiều tịch tuyết má khí trống, đối với không có ký ức lục nghi ngờ, nàng thật đúng là không có biện pháp gì tiếp cận hắn.
	Chờ lục nghi ngờ lau xong thuốc sau, kiều tịch đem tấm gương còn có dược thủy cất kỹ, ta muốn đi tắm rửa, ngươi không muốn thừa cơ đào tẩu a.
	Thiếu niên không có ứng thanh.
	Kiều tịch nhìn hắn vài lần, nàng đi đến tủ quần áo bên kia cầm quần áo, nghĩ đến cái gì, nàng chọn lấy một đầu mới váy ngủ.
	Cửa phòng tắm đóng lại, gian phòng bên trong yên tĩnh trở lại.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ đánh giá gian phòng.
	Trong phòng diện tích rất lớn, bố trí phong cách khuynh hướng tinh xảo giản nhã màu trắng điều, mặt đất làm nền lấy màu trắng thảm, mỗi một chỗ đồ dùng trong nhà thấp xa xỉ tinh xảo, trong phòng ở giữa trưng bày một trương giường lớn, phía trên là trắng thuần ga giường cùng chăn mền.
	Hắn giống như là xông vào nữ hài khuê phòng người xấu, cùng nơi này không hợp nhau.
	Thiếu niên rủ xuống tầm mắt.
	Qua thật lâu, cửa phòng tắm mở ra, mang theo một thân ẩm ướt ý kiều tịch từ bên trong đi tới.
	Nàng xuyên một đầu nguyệt nha bạch không có tay váy ngủ, tuyết trắng làn da bị nước nóng hun đến đỏ đỏ, mấy sợi xốc xếch toái phát dính tại nàng trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng tựa như là lột da cây đào mật, mê người muốn cắn một cái.
	Kiều tịch đi hướng trên xe lăn thiếu niên, lục nghi ngờ, ngươi muốn tắm rửa sao?
	Trên người hắn màu xanh trắng đồng phục áo khoác đã ô uế, nàng biết hắn luôn luôn thích sạch sẽ.
	Nữ hài vừa tắm rửa qua, mang theo một thân sữa tắm thơm ngọt khí tức đi tới, lục nghi ngờ mặt kéo căng, thần sắc lãnh đạm, ân.
	Kiều tịch gian phòng bên trong không có khả năng có nam sinh xuyên quần áo, lục nghi ngờ không có thay giặt quần áo, hắn tắm rửa xong ra, mang theo một thân ẩm ướt ý, trên thân vẫn là xuyên xanh trắng đồng phục.
	Mặt mày dính giọt nước, hắn một trương khuôn mặt tuấn tú càng thêm lộ ra thanh lãnh.
	Trong đêm, lục nghi ngờ lựa chọn ngủ ghế sô pha.
	Cũng không biết có phải là bị thương nguyên nhân, hắn toàn thân mang theo đâm cùng đề phòng, không khiến người ta tới gần, kiều tịch đưa ra phân một nửa giường cho hắn, nhưng mà thiếu niên con ngươi đen nhánh an tĩnh nhìn xem nàng, phảng phất nàng đang nói chê cười.
	Rõ ràng là bạn trai của mình, lại không thể ôm cùng một chỗ ngủ, còn muốn bị đối phương phòng bị, kiều tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần ảo não.
	Nàng ôm sạch sẽ chăn mền đi hướng ghế sô pha.
	Gian phòng bên trong ghế sô pha cũng không lớn, khó khăn lắm dung nạp một người nằm xuống, thiếu niên thân cao chân dài, chỉ có thể khuất lấy hai chân nằm nghiêng.
	Kiều tịch đem chăn mền đắp lên trên người hắn, ngươi thật không giường ngủ bên trên sao?
	Lục nghi ngờ hai mắt nhắm nghiền màn, không ngủ.
	Kiều tịch nhìn về phía nhắm mắt lại, lông mi run rẩy thiếu niên, nàng hừ một tiếng, đưa tay tới, ác ý hung hăng vò rối hắn tóc.
	Đối đầu thiếu niên ánh mắt kinh ngạc, nàng lúc này mới cười nhẹ nhàng đi mở, nằm rơi trên giường.
	Bóng đêm dần dần sâu, gian phòng chỉ mở ra vàng ấm đèn bàn, trong phòng rất yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ trên thân che kín nữ hài chăn mền, mềm mềm, mang theo một cỗ hương thơm, giống như là trên người nàng mùi thơm, để cho người ta khó mà coi nhẹ.
	Ngực bên trong, hắn một trái tim mất khống chế cuồng loạn mấy lần.
	Lục nghi ngờ.
	Lúc này, đối diện truyền đến nữ hài quá phận êm tai thanh âm, ngươi đã ngủ chưa?
	Lục nghi ngờ đột nhiên xuất hiện tại gian phòng của nàng, kiều tịch chỗ đó có thể ngủ lấy.
	Thứ 84 Chương Thứ 84 Chương (3/3)
	Nàng đen nhánh mắt to nhìn xem ghế sô pha đối diện, gian phòng tia sáng lờ mờ, thiếu niên thân ảnh mơ hồ từ một nơi bí mật gần đó trên ghế sa lon, nàng thấy không rõ lục nghi ngờ có phải là ngủ thiếp đi.
	Thiếu niên không có ứng thanh.
	Kiều tịch nằm nghiêng, nàng điều chỉnh tư thế thoải mái, thấp giọng nói: Lục nghi ngờ, ngươi đừng 1 Sợ ta, cũng không cần đề phòng ta, ta sẽ không tổn thương ngươi.
	Trên ghế sa lon, đôi mắt của thiếu niên nhắm.
	Kiều tịch tiếp tục nói: Coi như ngươi ngày mai từ phòng ta ra ngoài, cũng không thể trở về Lục gia.
	Có ý tứ gì? Thiếu niên đột nhiên mở miệng.
	Kiều tịch cong cong mắt, ngươi còn chưa ngủ a?
	Ân. Lục nghi ngờ khẽ lên tiếng, hỏi nàng: Vì cái gì ta không thể trở về đi Lục gia.
	Ta đột nhiên không muốn nói nữa. Kiều tịch giở trò xấu, ngươi muốn biết, có thể van cầu ta.
	Lục nghi ngờ nhắm mắt lại, không có lên tiếng.
	Một hồi lâu, ấm áp khí tức truyền đến.
	Tính toán, không trêu cợt ngươi. Nữ hài thanh âm gần ở bên tai.
	Lục nghi ngờ mở choàng mắt, mới phát hiện nữ hài nửa ngồi tại trước sô pha, hắn một chút đối đầu nàng sáng tỏ hai con ngươi.
	Nơi này đối với ngươi mà nói, là tương lai, ngươi là từ quá khứ, đột nhiên xuất hiện ở đây. Ngươi bây giờ đã dời xa Lục gia, cho nên làm ngươi của quá khứ không thể trở về đi, cũng không thể để người phát hiện có hai cái ngươi.
	Kiều tịch nói cho hắn biết, ngươi xuất hiện chỉ là tạm thời, có lẽ qua mấy ngày liền sẽ trở về, cho nên ngươi không cần lo lắng.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ ứng thanh: Ân. Hắn tiêu hóa lấy nữ hài trong lời nói nội dung.
	Thiếu niên luôn luôn thông minh, kiều tịch cũng không lo lắng hắn nghe không hiểu nàng.
	Ngươi biết hiện tại ta? Lục nghi ngờ mở miệng.
	Mặc kệ là ngươi bây giờ, vẫn là ngươi của quá khứ, ta đều biết. Kiều tịch thừa dịp thiếu niên không sẵn sàng, nàng cúi đầu, xinh đẹp môi đỏ đánh lén rơi vào hắn giữa lông mày, lục nghi ngờ, ta là bạn gái của ngươi.
	Chỉ là nhẹ nhàng một chút, nàng rất mau bỏ đi lui, chạy chậm trở về trên giường, lục nghi ngờ, ngủ ngon.
	Gian phòng lại yên tĩnh trở lại.
	Giữa lông mày lưu lại nữ hài mềm mại, ướt át xúc cảm. Trong chăn, thiếu niên tay nắm chặt, gắt gao ức chế lấy kia cuồng loạn khiêu động tâm.
	Ngủ ngon.
	Vừa mới nói xong, lục nghi ngờ cấp tốc mím chặt môi, phảng phất vừa rồi thốt ra, không phải bản ý của hắn.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch tỉnh lại thời điểm, nàng phát hiện lục nghi ngờ đã sớm tỉnh lại.
	Thiếu niên xuyên hôm qua màu xanh trắng đồng phục, an tĩnh ngồi tại trên xe lăn.
	Lục nghi ngờ, sớm. Kiều tịch trong mắt còn mang theo vài phần lười biếng. Nàng ngồi dậy, trên bờ vai một bên cầu vai đi xuống rơi, lơ đãng lộ ra hơn phân nửa mượt mà vai.
	Trước mắt một mảnh trắng nõn, lục nghi ngờ có mấy phần bối rối nghiêng đi ánh mắt, thanh âm hắn trầm thấp, sớm.
	Kiều tịch vén chăn lên xuống giường, thói quen không có mặc giày, nàng chân trần giẫm ở trên thảm, chuẩn bị đi đánh răng.
	Lục nghi ngờ lông mi nhíu chặt, hắn vô ý thức mở miệng: Tịch tịch, giày.
	Kiều tịch xem thường, gian phòng bên trong có thảm, không mặc cũng không có quan hệ. Nàng đều quen thuộc.
	Toilet không có đất thảm, ngươi chân trần giẫm tại mặt đất? Thiếu niên lông mày càng nhíu chặt mày, chỗ đó nuôi thói quen xấu? Đem giày mặc vào.
	Kiều tịch quay người nhìn về phía hắn.
	Trên xe lăn thiếu niên thần sắc thanh lãnh, trên mặt cùng lông mày xương vị trí đều mang tổn thương, ngược lại nhiều hơn mấy phần kiệt ngạo, càng lộ ra lãnh khốc, đáy mắt của hắn cũng mang theo nhàn nhạt xa cách.
	Hết lần này tới lần khác dạng này hắn, còn quan tâm nàng mặc hay không mặc giày.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, ngậm đầy ý cười, lục nghi ngờ, ngươi đang quản ta sao?
	Tác giả có lời muốn nói: Cảm thấy theo trảo nha ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 53574714, không ngọt không vui, Lrony.? 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tinh Tinh 100 Bình; Khốc đóng ba ba báo 30 Bình; Tử Diệp, tĩnh tâm 20 Bình; Theo linh, thương hủ, thần mộc đại nhân, dê dê, Whisper, Tào Tào bế, xin tin tưởng nhỏ cà chua 10 Bình;LAY_7, 53665644 8 Bình;mibsp;7 Bình;lywswd Đồng đồng, hoàng hôn gió đêm, phong thanh vân đạm, muộn thà a, 46772748, tuyệt không tròn, 53574714 5 Bình; Một viên hạt dẻ, 45064732 3 Bình; Phượng Tê ngô, Tống vui sướng đồng, hề hề cá, 50019302, sương mù nại 2 Bình; Đống đống, giữa tháng đuôi mèo, ngọc tử, bắc cá, nghèo, hạ mục trong ngực con mèo kia., nhỏ sey., Lâm Giang tiên, linh từ, chí tôn Tiểu Bảo, duyên dáng, thích ngươi, ngủ ngủ tôm 1 Bình;
