	Thứ 68 Chương Thứ 68 Chương (1/4)
	Sau khi cúp điện thoại, kiều tịch ngay lập tức hung hăng trừng mắt về phía bên cạnh quý lui.
	Đối phương ngồi khoảng cách có chút tới gần, so sánh buổi sáng hôm nay đến thời điểm, hai người một cái ngồi phía bên trái, một người ngồi bên phải bên cạnh bên cửa sổ, khoảng cách xa xôi lại sinh sơ trạng thái, hiển nhiên hiện tại khoảng cách gần gũi hơn khá nhiều.
	Kiều tịch chất vấn đối phương: Vừa rồi ngươi là cố ý?
	Quý lui trắng nõn tuấn khí mang trên mặt mấy phần mờ mịt, cái gì cố ý? Hắn để lái xe mở hơi ấm, tri kỷ hỏi kiều tịch, tỷ tỷ, ngươi còn lạnh không?
	Kiều tịch nhìn kỹ đối phương vài lần, nàng nghiêng đi đầu, ta không lạnh.
	Quý lui nói: Vừa rồi cái kia, là hôm nay ta và ngươi nhấc lên, họa bên trong người kia?
	Kiều tịch âm thanh lạnh lùng nói: Hắn là ai, cũng không liên can tới ngươi.
	Quý lui trắng nõn soái khí mang trên mặt mấy phần ủy khuất, ngươi đối ta quá lạnh nhạt, ta coi là chí ít trải qua buổi chiều ngươi giữ gìn ta sự tình, chúng ta là bằng hữu.
	Ngươi suy nghĩ nhiều.
	Quý lui thở dài, hắn tựa lưng vào ghế ngồi, dính giọt nước tối tăm con mắt lộ ra chỉ riêng, kiều tịch vẫn là rất khó mà tới gần a.
	Từ khi hắn học được nhìn mặt mà nói chuyện, lấy lòng người sau, mọi người cơ bản đều sẽ đối với hắn buông xuống đề phòng, liền liền tại Quý gia, hắn kia mẹ kế cùng con riêng đệ đệ cũng coi hắn là làm không đáng giá nhắc tới phế vật, mặt ngoài đối với hắn và thiện.
	Chỉ có bên cạnh kiều tịch, rõ ràng chỉ là một cái bị sủng ái thiên kim, lại tuyệt không dễ dàng bị lừa gạt, lòng cảnh giác rất mạnh.
	So sánh lên cái khác không thú vị người, nàng có ý tứ nhiều.
	Trở lại Kiều gia thời điểm, Triệu Vũ tiếc đã trở về, bởi vì trời mưa, nàng chỉ có thể bị ép đình chỉ trồng cây.
	Nàng trông thấy quý lui đầy người đều ướt đẫm, tranh thủ thời gian quan tâm nói: Trên tay ngươi không phải cầm dù che mưa sao, làm sao lại dính ướt?
	Ta là nam sinh, cần chiếu cố nữ hài tử. Quý lui giải thích nói.
	Triệu Vũ tiếc đương nhiên trông thấy kiều tịch một thân nhẹ nhàng khoan khoái, không dính một giọt nước bộ dáng, vậy cũng không thể để cho mình ướt cả, ta đi giúp ngươi cầm khăn mặt.
	Nàng rất là  Thiếp.
	Phiền toái. Quý lui ôm lấy môi, ý cười không đạt đáy mắt.
	Kiều tịch có trông thấy Triệu Vũ tiếc tích cực bận rộn bộ dáng, cảm thấy buồn cười, đối phương muốn đánh hạ quý lui dạng này người, quá khó.
	Triệu Vũ tiếc rất nhanh liền cầm sạch sẽ khăn mặt đi tới, nàng đưa cho quý lui, nhanh lau lau tóc, không muốn bị cảm.
	Tạ ơn. Quý lui tiếp nhận khăn mặt, hắn nhìn kiều tịch một chút, đối Triệu Vũ tiếc tán dương: Tích Tích tỷ so kiều tịch tỷ tỷ tốt với ta nhiều lắm, nàng đối ta thế nhưng là rất lãnh đạm.
	Triệu Vũ tiếc nghe vui vẻ, Tiểu Tịch tính cách chính là như vậy, có chút lạnh, có chút ngạo khí, nàng không quá ưa thích cùng người không quen thuộc tiếp xúc, ngươi không cần để ở trong lòng.
	Kiều tịch: Ngươi cũng là hiểu rất rõ ta.
	Triệu Vũ tiếc cười nói: Chúng ta cùng nhau lớn lên, ta đương nhiên hiểu rõ ngươi.
	Quý lui tán đồng gật gật đầu.
	Hắn tùy ý chà xát mấy lần tóc, đem khăn mặt nhét về Triệu Vũ tiếc trong tay, mặc dù tỷ tỷ đối ta lãnh đạm như vậy, ta vẫn là rất thích nàng....... Hắn nhìn về phía kiều tịch một chút, vẫn là rất thích cùng với nàng làm bằng hữu.
	Biến bẩn chăn phủ giường nhét xoay tay lại bên trong, được nghe lại quý lui, Triệu Vũ tiếc hô hấp trì trệ, một hơi kém chút không có đi lên, nụ cười trên mặt cơ hồ duy trì không được.
	Ngày thứ hai tan học thời điểm, sắc trời tối tăm mờ mịt, gần nhất mưa thu rả rích, thời tiết một ngày một ngày lạnh xuống.
	Kiều tịch hôm nay mặc một đầu cạn sương mù tử sắc mảnh vụn hoa váy dài, bên ngoài dựng lấy khinh bạc màu trắng áo khoác, khuôn mặt nhỏ tuyết trắng lại tinh xảo, cả người lại tiên lại ngọt.
	Nàng vừa ngồi lên xe, đang muốn để lái xe lái xe đi biệt thự tìm lục nghi ngờ thời điểm, điện thoại di động của nàng vang lên.
	Mụ mụ? Là kiều mẫu gọi điện thoại tới.
	Tiểu Tịch, ngươi ra về sao?
	Kiều tịch ứng thanh: Ân, ta trên xe, thế nào?
	Ta và cha ngươi cha tại đi thương yến trên đường, Tích Tích đứa bé kia hôm nay có việc vẫn chưa về, vừa rồi Hoa tẩu gọi điện thoại đến, nói quý lui phát sốt, bây giờ tại trong nhà không nguyện ý đi bệnh viện, ta gọi điện thoại cho kim bác sĩ, hắn hai ngày này ra ngoại quốc tham gia học tập nghiên cứu.
	Kiều mẫu giao đãi: Ngươi sau khi về nhà đưa quý thối lui bệnh viện đi, một mình hắn bệnh đến mơ hồ, bên người không có người chiếu khán không được.
	Kiều tịch mắt nhìn thời gian, hiện tại là năm điểm, thời gian cũng chưa muộn lắm, tốt, ta đã biết.
	Cúp điện thoại sau, kiều tịch gọi điện thoại cho lục nghi ngờ.
	Mới không đến hai giây, điện thoại liền được kết nối, tịch tịch. Thiếu niên thanh âm trầm thấp trong nháy mắt vang lên.
	Lục nghi ngờ, ta đột nhiên có một số việc, muốn chậm chút mới có thể tới. Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ đứng ở rơi xuống đất pha lê trước, hắn một cái tay cầm di động, một cái tay khác chống đỡ pha lê, hắn nhìn ngoài cửa sổ mông mông bụi bụi sắc trời, không quan hệ, ta chờ ngươi.
	Ta sẽ rất nhanh chạy đến. Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng: Ân, không vội, trên đường phải chú ý an toàn.
	Hai người lại hàn huyên một hồi, kiều tịch không thôi cúp điện thoại.
	Trở lại Kiều gia thời điểm, kiều tịch trông thấy quý lui ngồi trong phòng khách, đối phương lười biếng dựa vào ghế sô pha, trắng nõn khuôn mặt tuấn tú có chút đỏ, thần sắc mệt mỏi, tinh thần khí tức xác thực không tốt lắm, so bình thường trở nên kém.
	Mẹ ta nói, ngươi phát sốt, không nguyện ý đi bệnh viện, vì cái gì? Kiều tịch đi qua.
	Quý lui thu hồi điện thoại, hắn nhấc lên tầm mắt nhìn nàng, tiếng vang nói: Ta không có việc gì, chỉ là phát sốt mà thôi, phát sốt cũng sẽ không người chết, vượt đi qua liền tốt, ta đã quen thuộc.
	Kiều tịch nhíu mày, phát sốt sẽ cháy hỏng đầu óc.
	Quý lui cười nhạo, dù sao cũng so mình một cái thê thê thảm thảm chạy tới bệnh viện tốt, bị nhân sinh bệnh đều là có người chiếu cố, ta hình đơn độc ảnh chạy tới xem bệnh, sẽ chỉ lộ ra ta đáng thương.
	Kiều tịch thấp mắt nhìn hắn, ngươi đi thay quần áo, ta cùng ngươi đi bệnh viện.
	Quý lui phát sốt, hẳn là bởi vì hôm qua mắc mưa, hoặc nhiều hoặc ít cùng nàng có chút quan hệ.
	Giống như là không thể tin, quý lui nhìn về phía kiều tịch, ngươi phải bồi ta đi xem bác sĩ sao?
	Nói, hắn tranh thủ thời gian đứng lên, ngươi đợi ta một hồi, ta thay xong quần áo liền đi.
	Giống như là sợ kiều tịch đổi ý, quý lui trước sau vẫn chưa tới hai phút, liền thay xong quần áo xuống tới.
	Thứ 68 Chương Thứ 68 Chương (2/4)
	Hắn đổi lại một kiện áo sơmi màu đen, hạ thân là một đầu màu đen quần dài, cả người nhiều hơn mấy phần tuấn lạnh, môi của hắn thiêu đến đỏ đỏ, đối kiều tịch câu lên, giống như là băng tuyết tan ra, ta có thể, chúng ta đi thôi.
	Ân. Kiều tịch dẫn đầu quay người, nàng đi không nhanh, móc lấy chân quý lui hoàn toàn theo kịp.
	Hắn tối tăm con mắt nhìn xem nữ hài tuyết trắng bên mặt, đáy mắt nhiều hơn mấy phần rõ ràng ý cười.
	Kiều tịch đem quý lui đưa đến bệnh viện, bồi tiếp hắn đăng ký, đi đến phòng.
	Chờ bác sĩ chẩn bệnh xong, kiều tịch mắt nhìn thời gian, đã là hơn sáu giờ, ta còn có việc, đi trước.
	Quý lui giống như là nhận lấy trùng điệp đả kích, khó có thể tin mà nhìn xem kiều tịch, ngươi nhanh như vậy muốn đi, không phải phải bồi ta nhìn bác sĩ sao?
	Ngươi đã xem hết.
	Nhưng là ta còn muốn truyền nước biển, ngươi không bồi ta sao? Quý hạ sốt đến đỏ bừng mang trên mặt chờ mong, ở nhà thời điểm, ngươi nói theo giúp ta, ta mới đến nhìn bác sĩ, ngươi nghĩ nói không giữ lời sao?
	Nói xong, hắn ốm yếu ho khan mấy lần, khóe mắt đều thấm ra lệ quang, thảm đến không được.
	Bên cạnh nhìn xem bệnh trung niên nữ bác sĩ nhìn không được, hỗ trợ mở miệng: Tiểu cô nương, bạn trai ngươi hiện tại phát ra sốt cao, xác thực rất cần gia thuộc bồi tiếp.
	Hắn không phải bạn trai của ta. Kiều tịch giải thích nói.
	Nữ bác sĩ có chút xấu hổ, tốt, hai người các ngươi sự tình mình quyết định, vị kế tiếp bệnh nhân tiến đến.
	Quý lui hạ thấp thanh âm, hắn nhìn xem kiều tịch, ngươi có việc muốn rời khỏi, liền đi đi thôi, ta đợi chút nữa cầm thuốc cùng ngươi cùng một chỗ trở về, không truyền nước biển, dù sao uống thuốc cũng sẽ tốt.
	Ngươi uy hiếp ta? Kiều tịch nhíu mày.
	Ngươi có phải hay không đối ta có cái gì thành kiến? Ta làm sao lại uy hiếp ngươi? Ta chỉ là không nghĩ một người lẻ loi trơ trọi truyền nước biển mà thôi, người khác đều là có thân nhân bồi tiếp, ta một người ngồi ở chỗ đó, cũng rất không có ý tứ.
	Quý lui tự giễu giật giật khóe miệng, ngươi không cần để ở trong lòng, ta sinh bệnh không hoàn toàn là bởi vì hôm qua gặp mưa gây nên.
	Kiều tịch thật sâu nhìn hắn một cái, đi truyền nước biển!
	Ngươi theo giúp ta? Quý lui không dám xác định.
	Ngươi có đi hay không? Kiều tịch đi ở phía trước.
	Quý lui kéo lấy chân trái, chân thấp chân cao đuổi theo.
	Truyền dịch trong vùng.
	Quý lui tựa lưng vào ghế ngồi, một mực tay đang bị cô y tá tỷ ghim châm, hắn nhìn về phía ngồi tại đối diện kiều tịch, có mấy phần ủy khuất, tỷ tỷ ngồi xa như vậy là đối, dạng này sẽ không bị ta vi khuẩn truyền nhiễm.
	Kiều tịch đứng lên.
	Ngươi muốn đi sao? Quý lui ngay lập tức cũng muốn đứng lên.
	Ngươi chớ lộn xộn a. Cô y tá tỷ tranh thủ thời gian đè xuống quý lui tay, máu của hắn chảy ngược ra tới.
	Quý lui căn bản không thèm để ý, hắn nhìn xem kiều tịch, ngươi đáp ứng theo giúp ta chích.
	Kiều tịch thở dài, ta chỉ là ném rác rưởi.
	Quý lui nhìn về phía trên tay nàng cầm khăn tay, hắn lúc này mới trầm tĩnh lại, cười nói: Ta biết ngươi là nói lời giữ lời người.
	Nữ y tá rút kim tiêm, một lần nữa đâm vào quý lui mu bàn tay, lần này, ngươi chớ lộn xộn.
	Quý lui nghe lời gật đầu, lễ phép đối phương nữ y tá nói tạ.
	Kiều tịch ngồi trở lại đối diện, nàng hỏi nữ y tá quý lui đánh xong bình thuốc này nước muốn dài bao nhiêu thời gian.
	Đại khái chừng một giờ. Nữ y tá thu dọn đồ đạc rời đi.
	Kiều tịch nhìn thời gian, hiện tại đã hơn sáu giờ, nhanh 7h, chờ quý lui đánh xong một chút sau, đã nhanh tám điểm, đi biệt thự lộ trình cần gần một giờ, cũng mang ý nghĩa đi đến đã hơn chín điểm, lục nghi ngờ sắp nghỉ ngơi.
	Kiều tịch nhíu mày, xem ra hôm nay nàng lại không thể đi tìm lục nghi ngờ.
	Tỷ tỷ, ta khát, ngươi có thể giúp ta rót một ly nước sao? Quý lui nói: Bác sĩ nói, phát sốt muốn bao nhiêu uống nước nóng.
	Kiều tịch đứng dậy, ngươi chờ một hồi mà.
	Nàng đi đến máy đun nước bên kia, đến một chén nước nóng, nước quá nóng, nàng trộn lẫn một chút nước lạnh đi vào.
	Quý lui cầm tới tay thời điểm, nước là ấm áp, sẽ không quá bỏng, tạ ơn. Hắn uống mấy ngụm lớn, tỷ tỷ, nước là ngọt.
	Kiều tịch tức giận liếc hắn một cái, ngươi vị giác xuất hiện ảo giác.
	Nàng cầm điện thoại đi đến xa một chút bên cửa sổ, chuẩn bị gọi điện thoại cho lục nghi ngờ.
	Tịch tịch, ngươi đến? Đầu bên kia điện thoại, thiếu niên thanh âm trầm thấp mang theo vài phần nhẹ nhàng.
	Bỗng dưng, kiều tịch đáy lòng chua chua, không phải, ta muốn nói cho ngươi, ta hôm nay không thể tới, bây giờ còn có sự tình không thể đi ra.
	Đầu bên kia điện thoại, lục nghi ngờ dừng lại luyện tập đi đường bước chân, hắn tận lực ổn định hô hấp, hôm nay không thể tới?
	Ân, ta ngày mai trở lại nhìn ngươi. Kiều tịch lại một lần thất tín.
	Tịch tịch, là xảy ra chuyện gì sao? Lục nghi ngờ hỏi.
	Tỷ tỷ, ta uống xong nước nóng, ngươi có thể lại giúp ta rót một ly sao? Quý lui thanh âm vang lên.
	Kiều tịch quay đầu trừng hắn, ngươi ngậm miệng.
	Quý lui bưng rỗng cái chén, trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần ủy khuất.
	Lục nghi ngờ đã nghe được, lời mới vừa nói chính là ở tại nhà ngươi vị khách nhân kia?
	Hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe được đối phương hô kiều tịch tỷ tỷ, từ đối phương thanh âm có thể nghe ra, đối phương cũng không phải là tiểu hài.
	Đối, hắn ngã bệnh, mụ mụ để cho ta cùng hắn đến bệnh viện nhìn bác sĩ. Kiều tịch không có giấu diếm, trực tiếp nói cho lục nghi ngờ, hôm qua hắn là bởi vì ta gặp mưa sinh bệnh.
	Lục nghi ngờ môi mỏng nhan sắc nhạt nhẽo, có chút làm, miệng cũng biến thành có chút khô khốc, đối phương lớn bao nhiêu?
	Hắn so với ta nhỏ hơn mấy tháng. Kiều tịch giải thích nói: Ngươi yên tâm, ta cùng hắn không quen.
	Tỷ tỷ, tay của ta giống như đổ máu. Quý lui mở miệng lần nữa.
	Thứ 68 Chương Thứ 68 Chương (3/4)
	Kiều tịch quay đầu nhìn sang, chỉ gặp quý lui trên mu bàn tay kim tiêm bên trong máu chảy ngược, cũng không biết vì sao lại đột nhiên dạng này.
	Đối phương nghiêng đầu nhìn nàng, khóe miệng mang theo cười, giống như là tuyệt không sợ hãi giống như, có thể muốn đánh gãy tỷ tỷ trò chuyện điện thoại, phiền phức tỷ tỷ đi giúp ta hô y tá tới.
	Kiều tịch gật gật đầu, ngươi chờ một chút.
	Nàng vừa đi, vừa hướng lục nghi ngờ nói: Lục nghi ngờ, ta tối nay lại gọi cho ngươi.
	Lục nghi ngờ yết hầu đắng chát, hắn trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Cúp điện thoại sau, kiều tịch đi tìm nữ y tá.
	Trông thấy quý lui tình huống, nữ y tá mau tới trước xử lý, ngươi có phải hay không động kim tiêm?
	Quý lui lắc đầu, ta không hề động, tay một mực để ở chỗ này. Hắn cười đối nữ y tá nói: Phiền phức tiểu tỷ tỷ.
	Nữ y tá đi ra sau, kiều tịch đi đến đối diện ngồi xuống, ngươi không muốn nói chuyện với ta, an tĩnh đánh xong một chút, liền trở về.
	Bởi vì ta đánh gãy tỷ tỷ trò chuyện điện thoại, ngươi tức giận? Bởi vì ngay tại phát sốt, quý lui mang theo để cho người ta đáng thương ốm yếu cảm giác, hắn cúi đầu, giống rũ cụp lấy lỗ tai cẩu tử, hắn thành tâm mà xin lỗi, thật xin lỗi.
	Kiều tịch trầm mặc một hồi, ngươi không cần nói xin lỗi.
	Quý lui nhẹ nhàng thở ra, ta còn tưởng rằng, ngươi thật giận ta.
	Hắn đứng lên, một cái tay cẩn thận duy trì bất động, một cái tay khác giơ lên, muốn đi lấy treo ở xà treo bên trên dược thủy bình.
	Ngươi muốn làm gì? Kiều tịch nhíu mày.
	Ta muốn đi đổ nước. Quý lui có chút ngượng ngùng, ta lo lắng làm phiền ngươi, lo lắng hơn ngươi nắp khí quản phiền ta, cảm thấy ta là một cái phiền toái tinh, là một bao quần áo.
	Ngươi ngồi xuống đi, ta giúp ngươi đi ngược lại. Kiều tịch giống như là một chút nhìn thấu đối phương tiểu thủ đoạn, vừa rồi ta gọi điện thoại thời điểm, ngươi làm sao không lo lắng sẽ phiền phức ta?
	Quý lui môi từng chút từng chút câu lên, thật xin lỗi, ta mới vừa rồi không có chú ý.
	Kiều tịch không muốn lại cùng hắn cãi lại.
	Trong biệt thự.
	Lục nghi ngờ sau khi cúp điện thoại, hắn tại nguyên chỗ đứng yên thật lâu, thẳng đến chân đau, hắn vô lực ngồi trên mặt đất.
	Sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn đêm đen đến, hôm nay kiều tịch sẽ không tới.
	Tắt máy ăn xong thỏ lương, nó nhảy đến lục nghi ngờ bên cạnh, tuyết trắng đầu đi ủi hắn ống quần.
	Lục nghi ngờ đại thủ ôm lấy nó, vuốt vuốt đầu của nó.
	Hắn thanh âm trầm thấp vang lên, chủ nhân của ngươi, sẽ không không quan tâm ta.
	Tắt máy dùng đầu cọ xát lòng bàn tay của hắn, giống như là tại đáp lại hắn.
	Tiếng đập cửa vang lên, đứng ngoài cửa chính là nữ hộ công.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ mới khiến cho đối phương tiến đến.
	Nữ hộ công đẩy cửa ra, nàng liếc nhìn ngồi trên mặt đất bên trên lục nghi ngờ, thiếu niên ngồi tại cửa sổ sát đất trước, sắc trời bên ngoài hắc ám, làm nổi bật đến thiếu niên nhiều hơn mấy phần lãnh tịch, cô đơn.
	Nữ hộ công coi là lục nghi ngờ là té lăn trên đất, không tiện trở lại xe lăn, nàng có mấy phần lo lắng, vội vàng hỏi: Thiếu gia, cần ta dìu ngươi sao?
	Không cần.
	Cơm tối đã thả lạnh, Tiểu Tịch tới rồi sao? Có cần hay không hiện tại đem thức ăn một lần nữa làm nóng? Nữ hộ công tiến đến là muốn hỏi chuyện này.
	Chạng vạng tối thời điểm, lục nghi ngờ để phòng bếp làm kiều tịch thích ăn đồ ăn.
	Nhiều ngày như vậy xuống tới, nữ hộ công đã nhìn ra những này đồ ăn đều là phù hợp kiều tịch khẩu vị, cho nên, lục nghi ngờ giao phó sau, nàng liền biết kiều tịch hôm nay sẽ đến.
	Nhưng bây giờ đã qua cơm tối thời gian, kiều tịch còn chưa có xuất hiện, đồ ăn đã đều lạnh.
	Trên mặt đất, lục nghi ngờ cúi đầu, hắn xoa trên tay tắt máy, thấp giọng nói: Không cần, nàng hôm nay sẽ không tới.
	Nữ hộ công hơi kinh ngạc, nàng nhớ kỹ bình thường kiều tịch cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ đến nhìn lục nghi ngờ hoặc là thỏ thỏ, hai ngày này, nàng giống như một mực chưa từng xuất hiện.
	Bất quá, nữ hộ công không dám hỏi nhiều, mà là thức thời lui ra ngoài, thuận đường đóng cửa lại.
	Gian phòng yên tĩnh trở lại.
	Tắt máy từ lục nghi ngờ trên tay nhảy xuống tới, lại đi ăn thỏ lương.
	Lục nghi ngờ dựa lưng vào rơi xuống đất pha lê, hắn một cái chân khuất lấy, một cái chân khác duỗi thẳng, tư thái tùy ý, mà ngã chiếu vào rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên trong thân ảnh cô lạnh lại thất lạc.
	Từ bệnh viện lúc đi ra, đã đem gần tám giờ tối.
	Đánh xong một chút, quý lui hết sốt một chút, nhìn qua khôi phục không ít tinh thần khí, ngươi có đói bụng không, ta mời ngươi đi ăn cơm được không?
	Ta đã để hoa thẩm nấu một chút cháo, ngươi trở về ăn cháo là được rồi. Kiều tịch nhạt vừa nói đạo.
	Quý lui trong mắt nhiều hơn mấy phần không dám tin, ngươi làm sao lại đột nhiên trở nên như thế tri kỷ.
	Hắn trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên là không che giấu được ý cười.
	Kiều tịch lại liếc mắt nhìn thời gian, lên xe.
	Quý lui nghe lời mở ra cửa xe.
	Xe trở lại Kiều gia, quý lui đẩy cửa ra chuẩn bị xuống xe, hắn cười nói: Trở lại đến, ta mới cảm giác đói bụng.
	Đây là ngươi thuốc, trên đó viết mỗi lần ăn bao nhiêu. Kiều tịch đem chứa thuốc cái túi nhỏ đưa cho hắn, ngươi đi vào ăn xong đồ vật sau, cách nửa giờ lại ăn thuốc.
	Ngươi thật tri kỷ, làm sao bây giờ, ngươi đối ta tốt như vậy, ta đều nhanh phải thích bên trên tỷ tỷ. Quý lui tiếp nhận thuốc, tối tăm trong mắt mang theo cười, hắn nửa thật nửa giả, để cho người ta khó mà phân biệt.
	Kiều tịch trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi suy nghĩ nhiều, đây đều là mụ mụ căn dặn ta làm, ngươi là nhà ta khách nhân, ngươi cũng là bởi vì ta sinh bệnh, những này tiện tay mà thôi sự tình, ta vẫn là có thể làm.
	Không phải mụ mụ gửi nhắn tin cho nàng, nàng không thèm để ý nhiều như vậy.
	Nghe vậy, quý lui thở dài một tiếng, tỷ tỷ thật sự là trở mặt vô tình, một điểm tưởng tượng không gian cũng không để lại cho ta.
	Ngươi tranh thủ thời gian xuống xe. Kiều tịch thúc giục.
	Thứ 68 Chương Thứ 68 Chương (4/4)
	Quý lui cầm thuốc, hắn sau khi xuống xe, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem vẫn ngồi ở trong xe kiều tịch.
	Ngươi không xuống sao? Hắn hỏi.
	Kiều tịch nghiêng thân quá khứ, đưa tay đóng cửa xe, ta còn có việc, Lương thúc, lái xe.
	Trước mặt lái xe gật gật đầu, là, tiểu thư.
	Xe khởi động, quý lui đứng tại xe bên ngoài, hắn nhìn xem trong xe nữ hài tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, nhịn không được hô một tiếng, kiều tịch.
	Đảo mắt, xe rời đi.
	Quý lui đứng tại chỗ, trong tay hắn dẫn theo vừa rồi kiều tịch cho hắn thuốc, mùa thu bên trong đêm có chút lạnh, thổi lất phất quý lui vạt áo.
	Đứng đầy một hồi, quý lui thu liễm chủ đề chỉ riêng, hắn tự giễu giật giật khóe miệng, quay người hướng trong phòng đi đến.
	Hắn móc lấy chân đi mấy bước, giống như là không cam tâm, hắn quay đầu đi xem vừa rồi xe rời đi phương hướng, rỗng tuếch.
	Quý lui dẫn theo thuốc, nhanh chân hướng phòng đi đến, bởi vì bước nhanh nhanh, chân của hắn ngoặt đến lợi hại hơn, thậm chí mang theo vài phần chật vật.
	Đêm thu lành lạnh, xe mở hướng biệt thự phương hướng.
	Kiều tịch nhìn ngoài cửa sổ không ngừng về sau rút lui cảnh sắc, nàng dần dần khơi gợi lên môi, quả nhiên, nàng đáy lòng vẫn là siêu cấp muốn đi tìm lục nghi ngờ, căn bản khắc chế không được.
	Rõ ràng mới hai ba ngày không có gặp, nàng đã rất muốn hắn.
	Kiều tịch đi vào thời điểm, gác cổng mang trên mặt rõ ràng vẻ kinh ngạc, dù sao bình thường kiều tịch đến thời điểm đều là ban ngày, hiện tại bóng đêm nồng đậm, đã rất muộn.
	Hắn mở cửa để kiều tịch tiến đến.
	Kiều tịch cười đem trên đường mua điểm tâm nhỏ đưa một hộp cho gác cổng. Trở ra, trông thấy hai vị bảo tiêu đại ca, nàng theo thứ tự đưa lên điểm tâm.
	Tiểu Tịch? Nữ hộ công vừa rồi phòng bếp bận rộn xong, ra liền trông thấy kiều tịch tới, thiếu gia nói ngươi hôm nay không tới, hiện tại đã trễ thế như vậy, ngươi tại sao lại tới?
	Kiều tịch đem mặt khác một hộp ô mai khẩu vị điểm tâm đưa cho nữ hộ công, nàng nói: Ta hôm nay có một số việc làm trễ nải, cho nên mới tới muộn như vậy.
	Nữ hộ công cảm tạ tiếp nhận hộp, nàng một chút liền biết là mình thích ăn khẩu vị, mỗi lần kiều tịch đến thời điểm, đều sẽ mang lên mọi người thích ăn đồ ăn, từ từ, bọn hắn đều sẽ chờ mong kiều tịch đến.
	Nàng nhắc nhở: Đêm nay thiếu gia căn dặn phòng bếp làm rất nhiều ngươi thích đồ ăn, nhưng không nghĩ tới ngươi không có tới. Lúc ăn cơm tối, thiếu gia khẩu vị trở nên không tốt, không có ăn cái gì, cả người hắn cũng rất mất mát dáng vẻ.
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên, lục nghi ngờ không vui?
	Nữ hộ công đối nàng đâm thọc, thiếu gia sau khi cơm nước xong, ta nhìn thấy hắn đem bày ra ở phòng khách trên giá gỗ một bình rượu cầm tiến gian phòng.
	Trong phòng khách trưng bày rất nhiều gỗ lim chế tạo ngăn tủ, phía trên thả mấy bình năm xa xưa rượu làm trang trí, vừa rồi lục nghi ngờ cầm đi một bình.
	Nàng không có nhớ lầm, lục nghi ngờ lấy đi kia bình rượu hẳn là năm lâu nhất, số độ cũng là tối cao.
	Cũng không biết thiếu gia có phải là cầm đi vào uống. Nữ hộ công đối kiều tịch nói: Ngươi tranh thủ thời gian vào xem một chút đi.
	Kiều tịch không nghĩ tới lục nghi ngờ sẽ không vui, hơn nữa còn vụng trộm uống rượu, nàng dở khóc dở cười.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian hướng phòng ngủ chính đi đến, nàng gõ cửa một cái, sau đó vặn ra môn chuôi.
	Đẩy cửa ra, chỉ gặp thiếu niên ngồi tại trên xe lăn, cầm trong tay hắn một bình rượu hướng trong chén ngược lại.
	Kiều tịch chú ý tới, bình rượu bên trong rượu giống như thiếu một nửa.
	Sách, thật đúng là vụng trộm uống rượu!
	Nàng đóng cửa lại.
	Tiếng cửa vang lên, lục nghi ngờ nhìn xem đột nhiên xuất hiện kiều tịch, hắn hung hăng nhắm lại mắt, tịch tịch?
	Lục nghi ngờ khóe môi khẽ mím môi, lông mày nhíu chặt, một hồi lâu, hắn nói: Ta giống như hoa mắt, tịch tịch bây giờ tại bồi tiếp tiểu nam sinh.
	Nghe được hắn lẩm bẩm, kiều tịch cười.
	Nàng đi qua, ta không đến, ngươi liền vụng trộm uống rượu? Nàng lấy đi trong tay hắn rượu, để ở một bên, ta không đến, ngươi có phải hay không nguyên một bình đều uống hết?
	Nữ hài mềm nhũn tay nhỏ cầm hắn, ấm áp truyền đến, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, không phải ảo giác a.
	Kiều tịch cúi đầu đối đầu ánh mắt của hắn, lục nghi ngờ, ngươi uống say?
	Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện, đi theo động tác của hắn lung lay.
	Kiều tịch ngón tay có chút ngứa, muốn đi bóp cái kia khả ái tiểu Diệp mầm.
	Nàng tại lục nghi ngờ trên đùi trực tiếp ngồi xuống, mặt ngó về phía hắn, bị lục nghi ngờ ôm đầy cõi lòng, vì cái gì đột nhiên muốn uống rượu? Ngươi tại không vui?
	Lục nghi ngờ tay khoác lên nữ hài tế nhuyễn trên bờ eo, bộ ngực hắn bị đè nén trong nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa, không phải, ta chỉ là hiếu kì bình rượu này hương vị.
	Tiểu Diệp mầm lại bắt đầu lung lay, lay động răng nhỏ cán.
	Ta còn tưởng rằng ngươi là không gặp được ta, cho nên không vui.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, trầm thấp lên tiếng, thừa nhận: Ân.
	Kiều tịch đầu tại trong ngực hắn cọ xát, thật xin lỗi, ta tới chậm.
	Lục nghi ngờ cầm bàn tay nhỏ của nàng, che lấy lồng ngực của hắn, nơi này còn có chút không thoải mái.
	Vì cái gì không thoải mái?
	Ta nghe được, khách của nhà ngươi gọi ngươi là tỷ tỷ. Lục nghi ngờ thanh âm hạ thấp, ta giống như trở nên có chút bá đạo, ta không muốn nghe đến người khác dạng này gọi ngươi.
	Hắn gắt gao án lấy bàn tay nhỏ của nàng, che tại hắn hình xăm bên trên, thấp từ thanh âm có chút ủy khuất, tịch tịch, nó giống như trở nên ê ẩm.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá ăn dấm == Chua cá
	Nhanh theo trảo, ta tiếp tục gõ chữ
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Viện Viện 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Gió thổi, chờ KUN Giải mê 2 Cái;123, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tiêu thỏ thỏ trong mắt có tinh tinh 30 Bình;caroline 24 Bình; Núi có mộc này, chi sĩ cây mơ, 50517111, nguyên kéo dài nữ hài 10 Bình; Nam lê NL 9 Bình; Có tô. Tịch hấp 6 Bình; Mộc Mộc Melody, mười dặm cho nên thanh hoan, bố の Nhị, thổ xây một phương bá chủ, 08042 Con thỏ, bánh su kem 5 Bình; Sông cùng xuyên, hề hề cá, 53721759 3 Bình; A thu a thu là 峖 Thu, hẹp môn, sau sọ não phản cốt 2 Bình;Leslie, đống đống, nghèo, nại nại tương, tinh vũ, lần này đi trải qua nhiều năm, cơ uyên rực rỡ, thích ngươi 1 Bình;
