	Thứ 41 Chương Thứ 41 Chương (1/3)
	Kiều tịch vô ý thức nhíu mày, Triệu Vũ tiếc tại sao lại ở chỗ này?
	Rất hiển nhiên, đối phương cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp nàng.
	Kiều tịch trông thấy đối phương trên mặt thần sắc từ kinh ngạc rất nhanh chuyển hóa thành kinh hỉ, nàng bước nhanh đi tới, lấy điện thoại cầm tay ra, ở phía trên đánh chữ: Tiểu Tịch, quá tốt rồi, ta đang muốn đi tìm ngươi.
	Nàng trông thấy kiều tịch bên cạnh Lý bà bà, ánh mắt rơi vào tay của đối phương lưng năng lượng màu xanh lục bên trên, nàng dùng sức kiềm chế lại muốn thét lên xúc động, đây là nàng muốn tìm mục tiêu.
	Đối phương làm sao lại cùng kiều tịch cùng một chỗ?
	Triệu Vũ tiếc nhịn không được, lại nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Tiểu Tịch, ngươi làm sao lại tại bệnh viện, là nơi nào không thoải mái sao? Bên cạnh ngươi vị này là......
	Kiều tịch nhìn xem nàng, hỏi ngược lại: Ngươi tại sao lại ở chỗ này?
	Lý bà bà kinh ngạc, Tiểu Tịch, các ngươi nhận biết?
	Ân. Kiều tịch nói cho Lý bà bà, nàng gọi Triệu Vũ tiếc, là biểu tỷ ta.
	Triệu Vũ tiếc trên điện thoại di động nhanh chóng đánh chữ: Tiểu di không yên lòng, lo lắng ngươi ở đây sinh hoạt không được, không thể chiếu cố thật tốt mình, cho nên ta tới nhìn ngươi một chút, để cho nàng an tâm, ngươi có gì cần, ta cũng có thể giúp một tay.
	Nàng không nghĩ tới lần này công lược mục tiêu sẽ tại an thôn, cùng kiều tịch đi vẽ vật thực cùng một nơi.
	Lý bà bà không nghĩ tới nhi tử cứu nữ nhân lại là kiều tịch biểu tỷ, dạng này duyên phận cũng không biết nên nói cái gì, bên trong người bị thương là con của ta, ngươi nói cho ta, lúc ấy là tình huống như thế nào.
	Triệu Vũ tiếc nhìn về phía đối phương, cứu nàng nam nhân kia lại là nàng công lược mục tiêu nhi tử?
	Nhìn đối phương năng lượng màu xanh lục tại 70%, Triệu Vũ tiếc cảm thấy lần này nhiệm vụ liền ngay cả trời cao cũng đang giúp nàng.
	Trên mặt nàng, trong mắt tất cả đều là áy náy, nếu có thể mở miệng nói chuyện, nhất định phải khóc vài tiếng, nàng trên điện thoại di động đánh chữ: Liên quan tới con trai ngươi sự tình, thật rất xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới hắn nhất thời nhiệt tâm, để hắn lâm vào bệnh tình nguy kịch, hiện tại sẽ ở thủ thuật trong phòng cứu giúp.
	Nghe được nhi tử tại cứu, Lý bà bà thần sắc chấn động, cơ hồ đứng không vững, trên mặt tất cả đều là lo lắng.
	Kiều tịch trông thấy, Lý bà bà trên mu bàn tay lục năng lượng đang giảm xuống, từ 70% Lập tức ngã xuống 50%.
	Nàng tranh thủ thời gian đỡ lấy Lý bà bà tay, nàng bất mãn trừng Triệu Vũ tiếc một chút, đối phương hiển nhiên là cố ý, ngươi nói điểm chính, bác sĩ ngay tại thi cứu, thúc thúc tất nhiên sẽ không có việc gì.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt xin lỗi nhìn xem Lý bà bà, tiếp tục đánh chữ: Thật xin lỗi.
	Nàng nói cho Lý bà bà: Ta từ dưới xe lửa đến thời điểm, gặp tiểu thâu, con của ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, giúp ta đuổi theo tiểu thâu, sau đó......
	Triệu Vũ tiếc là vì Lý bà bà đến, nàng tại trên xe lửa trong lúc vô tình bị tiểu thâu phát hiện nàng miệng không thể nói, cho nên, đối phương một mực nhìn chằm chằm nàng, lựa chọn xuống tay với nàng.
	Nàng hiện tại y nguyên có được hai tầng lọc kính kim thủ chỉ, có thể gia tăng người khác hảo cảm với nàng. Chỉ cần không có kiều tịch tại, cùng nàng đối nghịch so, Triệu Vũ tiếc tướng mạo vẫn là thuộc về thanh tú đẹp mắt, nhất là nàng xuyên một đầu màu vàng nhạt váy dài, một đầu thật dài tóc quăn, cười lên điềm tĩnh động lòng người.
	Cho nên, đương nàng xuống xe lửa gặp được tiểu thâu thời điểm, không ít người chủ động trợ giúp nàng.
	Lý bà bà nhi tử trần đống lương gặp được cần trợ giúp Triệu Vũ tiếc, ra ngoài tinh thần trọng nghĩa và hảo cảm, hắn cái thứ nhất ra mặt, đuổi theo tiểu thâu.
	Đang đuổi trục vật lộn quá trình bên trong, đối phương móc ra đao, hỗn loạn bên trong, đao cắm vào nơi ngực của hắn.
	Lý bà bà biết sự tình trải qua, nàng thần sắc buồn bực, mặt mũi tràn đầy thương tâm khổ sở, nhưng lại không thể trách cứ Triệu Vũ tiếc, dù sao nàng cũng là vô tội người bị hại, sai không ở nàng, lại thêm đối phương là kiều tịch biểu tỷ, mà lại miệng không thể nói, đã đủ đáng thương.
	Triệu Vũ tiếc tiếp tục đánh chữ cho Lý bà bà nhìn: Tiểu thâu cây đao đâm vào lồng ngực của hắn, hắn chảy rất nhiều máu, ta thật lo lắng......
	Lý bà bà khuôn mặt đầy nếp nhăn cho thượng thần màu tóc bạch, nàng luôn luôn hiền lành mặt mày đỏ đỏ, chảy nước mắt nhìn về phía phòng giải phẫu, nếu như nhi tử đã xảy ra chuyện gì, nàng cũng không muốn sống.
	Lý bà bà lục năng lượng lại thẳng tắp rơi xuống, lập tức biến thành 20%.
	Thúc thúc là người tốt, người tốt có hảo báo, tất nhiên sẽ không có việc gì. Kiều tịch an ủi Lý bà bà, nàng quay đầu đi cảnh cáo Triệu Vũ tiếc, hiện tại bên trong tình huống như thế nào ngươi cũng không biết, ngươi không cần thiết nói những này để cho người ta kinh hoảng.
	Đối đầu kiều tịch quá phận đen nhánh trong suốt ánh mắt, Triệu Vũ tiếc vô ý thức tránh khỏi ánh mắt, ánh mắt của đối phương quá sắc bén, có loại xem thấu lòng người ảo giác.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt tất cả đều là thật có lỗi thần sắc, nàng đánh chữ: Thật xin lỗi, ta chỉ là muốn nói cho nàng hiện trường sự tình, ta không phải cố ý, hi vọng hắn bình an vô sự.
	Kiều tịch không có tiếp tục để ý tới Triệu Vũ tiếc.
	Nàng vịn Lý bà bà đi đến hành lang ghế dài ngồi bên kia hạ.
	Không bao lâu, nàng nhận được lục nghi ngờ gọi điện thoại tới.
	An tĩnh trong hành lang, thiếu niên thanh âm trầm thấp ở bên tai của nàng vang lên.
	Lý bà bà nhi tử tình huống bây giờ thế nào? Lục nghi ngờ hỏi.
	Còn đang trong phòng giải phẫu. Kiều tịch nói: Ta cùng Lý bà bà không biết lúc nào trở về, ngươi ăn trước cơm tối đi.
	Các ngươi đâu? Thiếu niên thanh âm trầm thấp nặng nề, mang theo không tự biết ôn nhu, để cho người ta xốp giòn lỗ tai.
	Kiều tịch nhìn xem cửa phòng giải phẫu, ta đợi chút nữa tùy tiện mua chút ăn. Hiện tại nàng cùng Lý bà bà đều không có tâm tình cân nhắc vấn đề ăn cơm.
	Ngươi đem bệnh viện địa chỉ phát cho ta. Lục nghi ngờ nói.
	Kiều tịch nghi hoặc, ân?
	Ta làm tốt đồ ăn, đưa tới.
	Ngươi sẽ làm sao? Kiều tịch kinh ngạc.
	Ngươi nếm thử liền biết.
	Kiều tịch không nguyện ý để lục nghi ngờ vất vả, không cần đưa tới.
	Thiếu niên nghe được nữ hài không nguyện ý, hắn chỉ có thể đáp nhẹ một tiếng.
	Thứ 41 Chương Thứ 41 Chương (2/3)
	Kiều tịch vừa cúp điện thoại, lúc này, trong phòng giải phẫu nhân viên y tế ra, thân nhân của bệnh nhân có đây không? Bệnh nhân đại lượng chảy máu, cần truyền máu.
	Lý bà bà đầu một mộng, môi sắc trắng bệch, bên trong chính là nhi tử ta, ta có thể truyền máu, quất ta máu đi.
	Thật xin lỗi, lệ thuộc trực tiếp thân thuộc không thích hợp trực tiếp truyền máu.
	Lúc này, kiều tịch kéo lên Triệu Vũ tiếc, hai chúng ta không phải thân thuộc, ngươi có thể kiểm tra chúng ta ai nhóm máu thích hợp.
	Kiều tịch đối Triệu Vũ tiếc nói: Bên trong bệnh nhân là vì trợ giúp ngươi mới xảy ra chuyện, ngươi sẽ không không nguyện ý truyền máu, đúng không?
	Triệu Vũ tiếc đột nhiên bị kiều tịch kéo lên trước, nàng còn không có kịp phản ứng, liền bị đại biểu muốn truyền máu, bây giờ nghe kiều tịch tra hỏi, đối đầu nhân viên y tế cùng Lý bà bà tha thiết ánh mắt, nàng tức đến cơ hồ muốn thổ huyết.
	Nàng biết người ở bên trong là Lý bà bà nhi tử sau, trong nội tâm nàng ẩn ẩn là chờ đợi đối phương xảy ra chuyện, lại thế nào khả năng muốn cứu người!
	Triệu Vũ tiếc ngực bên trong giống như là bị lấp một đoàn thật to bông, chắn đến cơ hồ thở không nổi, sắp ọe chết.
	Tại ánh mắt của mấy người hạ, nàng mỉm cười gật gật đầu, đánh chữ: Đối phương là vì ta thụ thương, ta làm sao có thể không giúp đỡ, ta rất hi vọng máu của ta hình ăn khớp, có thể trợ giúp hắn.
	Nhân viên y tế gật gật đầu, các ngươi đi theo ta.
	Kiểm tra nhóm máu tốc độ rất nhanh, nhân viên y tế kiểm tra ra, Triệu Vũ tiếc cùng trần đống lương là cùng nhóm máu.
	Triệu tiểu thư, ngươi thích hợp cho bệnh nhân truyền máu, mời đi theo ta.
	Kiều tịch quay đầu, dưới ánh đèn, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng tinh xảo xinh đẹp, cười chúc mừng Triệu Vũ tiếc: Ngươi vừa rồi tâm nguyện vậy mà thực hiện, có phải là rất vui vẻ?
	Triệu Vũ trên mặt thần sắc cơ hồ muốn băng liệt, nàng thật phi thường chán ghét kiều tịch!
	Trong đêm, hai vị cảnh sát đã trở về cục cảnh sát, Triệu Vũ tiếc truyền máu ra, trên mặt của nàng rất khó coi.
	Lý bà bà đối nàng một mặt cảm tạ, vất vả ngươi, nhanh tọa hạ.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, cố gắng duy trì trong lòng không kiên nhẫn, nàng cần tiếp cận Lý bà bà, mới có cơ hội công lược đối phương, nàng thần sắc suy yếu, cười đến ôn nhu, trên điện thoại di động đánh chữ: Ta không sao.
	Lý bà bà trông thấy Triệu Vũ tiếc vì mình nhi tử truyền máu, nàng đáy lòng đối Triệu Vũ tiếc những cái kia oán trách trong nháy mắt biến mất, dù sao không phải lỗi của nàng.
	Kiều tịch ngoắc ngoắc môi.
	Nàng hỏi phất nhanh, Triệu Vũ tiếc lần này đến, có phải là vì Lý bà bà lục năng lượng?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm có chút thấp, chủ nhân, hẳn là không sai.
	Nàng đã hoàn thành trồng cây nhiệm vụ? Nếu như nàng không có nhớ lầm, lần này Triệu Vũ tiếc là cần trồng 600 Cái cây đi.
	Nàng mới rời khỏi 7 Trời, đối phương đã gieo xong 600 Cái cây?
	Kiều tịch nhíu mày, ngươi không có cho ta biết.
	Phất nhanh nói cho kiều tịch, chủ nhân, ta không tiếp thu được đối phương nhiệm vụ tin tức.
	Kiều tịch nghi hoặc: Có ý tứ gì?
	Phất nhanh nói: Đối phương xấu hệ thống giống như phát hiện ta chặn đường tiếp thu tin tức của bọn hắn, hiện tại đem ta che giấu.
	Bị phát hiện? Kiều tịch không thể không kinh ngạc, khó trách ngươi không biết Triệu Vũ tiếc gieo xong cây. Tăng thêm nàng bây giờ không có ở đây B Thị, căn bản không biết Triệu Vũ tiếc Thiên Thiên đi trồng cây.
	Đối phương hệ thống biết là ngươi chặn đường tin tức của bọn hắn sao? Kiều tịch hỏi.
	Phất nhanh nhỏ sữa băng ghi âm mấy phần kiêu ngạo, xấu hệ thống chỉ là phát hiện tin tức tiết lộ, cũng không biết là ai đang quấy rối bọn hắn hành động.
	Kiều tịch tạm thời không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.
	Phất nhanh không thể lại biết Triệu Vũ tiếc công lược đối tượng, về sau muốn đuổi tại Triệu Vũ tiếc loại xong trước cây tìm tới nàng công lược đối tượng, liền khó khăn nhiều.
	Bên cạnh Triệu Vũ tiếc chậm rãi đánh chữ cùng Lý bà bà trao đổi, dần dần lấy được đối phương tín nhiệm.
	Hệ thống nói cho nàng, trước đó nàng mỗi một lần nhiệm vụ đều sẽ thất bại, là bởi vì có người ăn cắp tin tức của bọn hắn, từ đó ngăn cản.
	Hệ thống tu bổ lỗ thủng, quả nhiên, nàng thuận lợi hoàn thành trồng cây nhiệm vụ, hiện tại kịp thời tìm tới công lược mục tiêu.
	Lần này, nàng nhất định sẽ không lại thất bại.
	Cũng không biết qua bao lâu, cửa phòng giải phẫu được mở ra.
	Lý bà bà tinh thần chấn động, nàng mau tới trước.
	Bác sĩ từ bên trong ra: Giải phẫu đã kết thúc, đao cắm vào bệnh nhân ngực, kém chút đâm xuyên trái tim. Hiện tại bệnh nhân tình huống còn không có thoát khỏi nguy hiểm kỳ, đêm nay còn cần mật thiết quan sát bệnh tình của hắn.
	Lý bà bà treo lên tâm còn không thể buông xuống.
	Tiểu Tịch, ngươi mang ngươi biểu tỷ về trước đi ta nơi đó đi, ta đêm nay lưu tại bệnh viện. Ngắn ngủi một cái buổi chiều thời gian, Lý bà bà tiều tụy rất nhiều.
	Kiều tịch: Lý bà bà, ta lưu lại giúp ngươi đi. Đối phương lớn tuổi, không thể thức đêm giày vò.
	Lý bà bà cự tuyệt, ngươi đứa nhỏ này tâm ý, ta đã biết, mau trở về đi thôi, nhỏ nghi ngờ khẳng định còn đang chờ ngươi.
	Việc này vốn là cùng kiều tịch không quan hệ, nàng chỗ đó có thể để cho tiểu cô nương cùng theo bị liên lụy?
	Rời đi bệnh viện sau, Triệu Vũ tiếc đi theo kiều tịch lên xe.
	Hiện tại, nàng đã biết kiều tịch tại Lý bà bà nhà sống nhờ sự tình, chuyện này đối với nàng thật sự mà nói là một tin tức tốt, chỉ cần đi theo kiều tịch, nàng liền có thể thuận lợi đợi tại Lý gia, cùng Lý bà bà tiếp xúc.
	Đối phương hiện tại lục năng lượng chỉ có 20% , mà lại, con trai của nàng tình huống cũng không quá lý tưởng.
	Thứ 41 Chương Thứ 41 Chương (3/3)
	Triệu Vũ tiếc nguyên bản còn phàn nàn mình muốn chạy xa như vậy, còn muốn cùng tiểu di kiếm cớ tới chiếu cố kiều tịch, hiện tại nàng cảm thấy mình chuyến này không có uổng phí đến.
	Khóe miệng nàng mang theo mỉm cười, một mặt mong đợi nhìn xem kiều tịch, tay của nàng nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Tiểu Tịch, quá tốt rồi, đêm nay ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ ngủ.
	Nàng rất là nhiệt tình: Chúng ta cùng nhau lớn lên, còn chưa có thử qua ngủ một cái giường, giống tỷ muội như thế tâm sự, trò chuyện, lần này cuối cùng có cơ hội.
	Kiều tịch câu môi, ngữ khí nhẹ nhàng, ngươi xác định ngươi có thể cùng ta nói chuyện phiếm nói chuyện? Ngươi không phải là không thể mở miệng sao?
	Nàng phảng phất vô tâm lời nói như dao, ghim Triệu Vũ tiếc.
	Đối phương cong lên khóe miệng cơ hồ không kềm được, tiếu dung so với khóc còn khó coi hơn.
	Kiều tịch tiếp tục nói: Giường của ta dung không được người thứ ba, chính ngươi đi tìm địa phương ngủ.
	Cái gì người thứ ba?
	Triệu Vũ tiếc muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt kịp phản ứng mình không mở miệng được, nàng nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ.
	Nhưng mà, bên cạnh kiều tịch quay đầu đi nhìn ngoài cửa sổ, căn bản không nguyện ý phản ứng nàng.
	Thẳng đến xe tiến vào trong làng, đứng tại Lý bà bà cửa nhà.
	Tiểu viện tử rào chắn chỗ lắp đặt một chút nho nhỏ vàng ấm bóng đèn, trong đêm tối có loại truyện cổ tích nhà gỗ nhỏ mỹ hảo.
	Kiều tịch đẩy ra cửa gỗ.
	Đi theo sau lưng nàng Triệu Vũ tiếc trông thấy, thiếu niên ngồi tại một mảnh ánh đèn sau, an tĩnh chờ đợi.
	Triệu Vũ tiếc chấn kinh lục nghi ngờ vậy mà xuất hiện ở đây.
	Hắn thanh lãnh mặt mày ở trong màn đêm có loại không nói ra được cảm giác thần bí, để cho người ta không hiểu tim đập rộn lên.
	Triệu Vũ tiếc rất để ý lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, nhưng không thể không thừa nhận, lục nghi ngờ xuất sắc bề ngoài để nàng rất tâm động, nghĩ đến ở kiếp trước đối phương quật khởi, hào môn bên trong không ít người đều cần nhìn hắn sắc mặt, hắn lại coi thường những người kia lấy lòng.
	Thanh lãnh tự phụ bộ dáng, để vô số nữ nhân muốn tin phục.
	Coi như lúc ấy nàng tử tâm nhãn thích Hoắc vũ, trong lúc đó cũng không chịu được vì lục nghi ngờ đối nàng thủ hộ mà tâm động.
	Cho nên, một thế này nàng mới có thể muốn đi vào lục nghi ngờ bên người, đổi nàng thủ hộ hắn.
	Triệu Vũ tiếc ngực phát ra bỏng, nàng mừng rỡ đi hướng lục nghi ngờ.
	Nhưng mà, trước mặt kiều tịch đã nhanh chân tiến lên, nàng mang theo nhỏ phàn nàn làm nũng, ngươi tại sao lại ở chỗ này chờ ta?
	An thôn khí hậu cùng B Thị không giống, nơi này núi vây quanh, sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tương đối lớn, ban ngày rất nóng, đến trong đêm liền sẽ thật lạnh, cần mặc áo khoác.
	Mà thiếu niên xuyên đơn bạc áo sơ mi trắng, môi mỏng nhan sắc rất nhạt nhẽo, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú tại dưới ánh đèn càng thêm tái nhợt, hiển nhiên hắn tại trong sân nhỏ chờ lâu lắm rồi.
	Kiều tịch đưa tay đi sờ tay của hắn, ghét bỏ đạo: Thật lạnh, ngươi lạnh đến ta.
	Lục nghi ngờ cứng rắn lạnh mặt mày tại chạm đến kiều tịch lúc, trong nháy mắt trở nên nhu hòa, thật xin lỗi.
	Hắn cầm bàn tay nhỏ của nàng không thả.
	Kiều tịch tùy ý ngón tay của hắn cùng nàng tay nhỏ khấu chặt, ta thật đói a.
	Còn không có ăn cơm chiều? Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp so ánh trăng còn ôn nhu, ngươi không phải nói sẽ tại bệnh viện ăn sao?
	Ở nơi đó làm sao ăn được, ta chỉ ăn mấy ngụm. Kiều tịch tội nghiệp mà nhìn xem hắn.
	Ta lưu lại đồ ăn, còn ấm lấy, vào nhà ăn đi.
	Kiều tịch híp híp mắt, nàng nhìn kỹ hắn, ngươi có phải hay không cũng không được ăn cơm chiều?
	Lục nghi ngờ không có đối kiều tịch nói láo, ta vẫn chưa đói.
	Ta không trở lại, ngươi có phải hay không đêm nay đều không ăn cơm? Kiều tịch liễm diễm con ngươi dữ dằn nhìn hắn chằm chằm.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng: Ta sẽ không làm ngu như vậy sự tình.
	Hắn chỉ là nghĩ đợi thêm một chút nàng, chờ lấy chờ lấy, cứ như vậy chậm.
	Triệu Vũ tiếc nghe hai người nói chuyện, ngực nàng phát ra chua.
	Nhất là trông thấy trước kia thủ hộ nàng, cô lạnh lục nghi ngờ nắm kiều tịch tay, đại cổ đại cổ chua xót đánh tới, để miệng của nàng phát khổ.
	Nhưng mà, nhất làm cho nàng ảo não chính là, nàng hiện tại còn không thể mở miệng nói chuyện, căn bản rất khó cùng lục nghi ngờ tiếp xúc câu thông.
	Nàng chỉnh lý trên mặt thần sắc, đi lên trước.
	Trên mặt nàng mang theo mỉm cười ngọt ngào ý, gió đêm thổi lất phất nàng màu vàng nhạt váy, Triệu Vũ tiếc trên điện thoại di động đánh chữ: Bên ngoài lạnh lẽo, chúng ta vào nhà đi.
	Lục ánh mắt mê hoặc từ trên mặt của nàng đảo qua, cũng không có dừng lại.
	Nhưng mà chỉ riêng một chút, Triệu Vũ tiếc liền khẩn trương đến nhịp tim như sấm, nhìn xem lục nghi ngờ cùng kiều tịch vào nhà thân ảnh, nàng cắn cắn môi, đi theo.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch, có người muốn trộm ngươi hiền phu tiểu Kim cá!
	Nhớ kỹ theo trảo, tranh thủ xế chiều ngày mai rơi xuống đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ 2 Cái;? Băng băng ngọc 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Bánh bao 10 Bình; Nhặt chỉ riêng một đi không trở lại, pixie 5 Bình; Chi sĩ cây mơ 4 Bình; Lần này đi trải qua nhiều năm, giữa tháng đuôi mèo, nuôi một vầng trăng, chú ý lúc 2 Bình; Nghèo, tinh vũ, Tinh Hải vẫn còn, Leslie, nướng cháy bánh mì đen, sở hân tử ~~ 1 Bình;
