	Thứ 98 Chương Thứ 98 Chương (1/3)
	Thứ bảy ngày này, tới gần chạng vạng tối thời điểm, lục nghi ngờ bị tiếp về Lục gia.
	Hắn bên ngoài mặc một bộ màu đen dài khoản áo khoác, bên trong dựng lấy một kiện áo sơmi màu trắng, tây trang màu đen túi quần bọc lấy hữu lực hai chân, vạt áo dính lấy hơi lạnh, hắn nện bước chân dài đi vào trong phòng.
	Dù là biết lục nghi ngờ chân đã khỏi hẳn, nhưng lâu dài cố định ấn tượng, để người của Lục gia trong lúc nhất thời nhìn thấy thân hình cao lớn hắn, vẫn cảm thấy kinh ngạc cùng không thích ứng.
	Cho tới nay, tất cả mọi người là cúi đầu nhìn lục nghi ngờ cái này nhỏ trong suốt, mà bây giờ, hắn so với ai khác đều cao, trên thân còn mang theo để cho người ta khó mà coi nhẹ khí thế.
	Hiện tại lục nghi ngờ, không phải để cho người ta tùy ý ức hiếp.
	Lục lão gia tử ngồi tại chủ tọa bên trên, hắn nhìn xem xuất hiện tiểu tôn tử, đáy mắt nhiều hơn mấy phần vẻ phức tạp, luận ngoại biểu, thậm chí là học tập, cái này khôi phục hai chân tiểu tôn tử là xuất sắc.
	Gần nhất lớn cháu trai liên tiếp phạm sai lầm, còn trêu đến tập đoàn cổ đông tự mình có không ít ý kiến, hắn ý thức được, lớn cháu trai Lục Vinh diệu năng lực bình thường, càng thậm chí hơn, không có bất kỳ cái gì quản lý tập đoàn năng lực.
	Hắn lúc này mới bắt đầu đem ánh mắt xê dịch về hai chân khôi phục lục nghi ngờ.
	Từ lục nghi ngờ đi học sau khoảng thời gian này, hắn một mực phái người bí mật quan sát cùng điều tra, lục nghi ngờ tạm nghỉ học hai năm, học tập cũng không cùng không lên những người khác, càng thậm chí hơn, đạo sư của hắn gần nhất tại dẫn hắn làm hạng mục.
	Cứ việc cái kia hạng mục đối Lục gia tới nói, chỉ là một giao dịch nhỏ, Lục gia căn bản sẽ không nhìn ở trong mắt, nhưng hắn để ý chính là lục nghi ngờ năng lực.
	Cái này tiểu tôn tử từ nhỏ đến lớn, một mực bị nuôi thả, tại mọi người không có chú ý bên trong, hắn chậm rãi thả ra phong mang.
	Trở về, ngồi đi. Lục lão gia tử chậm lại trên mặt thần sắc.
	Lục nghi ngờ lựa chọn một cái tương đối xa lánh vị trí, ngươi để cho ta trở về, có việc?
	Không có chuyện liền không thể để ngươi trở về? Lục lão gia tử thở dài một hơi, nơi này là nhà của ngươi, để ngươi trở về ăn cơm là bình thường sự tình.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem Lục lão gia tử, ta nhớ được, lúc trước ta không nguyện ý rời đi nơi này thời điểm, là ngươi để cho người ta áp lấy ta rời đi.
	Coi như không rời đi, nơi này cũng không phải nhà của hắn.
	Từ nhỏ đến lớn, lục nghi ngờ sinh hoạt địa phương cũng không phải là ở đây, mà là tại biệt thự đằng sau căn phòng.
	Nghe được lục nghi ngờ, Lục lão gia tử sắc mặt biến đổi, nhưng biết tiểu tôn tử trong lòng có oán khí, hắn giải thích nói: Khi đó, để ngươi rời đi, là vì để ngươi tĩnh tâm tĩnh dưỡng, không bị những người khác quấy rầy.
	Lục lão gia tử trong lời nói những người khác, chỉ chính là kiều tịch.
	Phát hiện kiều tịch mỗi ngày không chút kiêng kỵ xuất nhập Lục gia, Lục lão gia tử tức giận, lập tức đem lục nghi ngờ dời đi địa phương.
	Không nghĩ tới, hiện tại lục nghi ngờ cùng kiều tịch lại đi cùng một chỗ.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, mà hắn khóe môi mang theo vài phần phúng cười, ý tứ rất rõ ràng.
	Lục lão gia tử mất tự nhiên ho một tiếng, hắn lúc này mới lên tiếng: Trước không nói chuyện trước kia, vị này là Tạ gia tiểu nữ nhi, gia gia của nàng cùng ta có giao tình, vừa vặn nàng cùng ngươi cùng một cái trường học, đang học đại nhất, các ngươi biết nhau một chút. Về sau, ngươi ở trường học nhiều hơn chiếu cố nàng.
	Cô bé đối diện khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thần sắc ngại ngùng, Lục học trưởng, ngươi tốt, ta gọi tạ ủ ấm, ta ở trường học có từng thấy ngươi.
	Các ngươi còn gặp qua? Lục lão gia tử gương mặt hòa hoãn, cười hỏi.
	Lục học trưởng không biết ta, Lục học trưởng ở trường học rất nổi danh, ta một chút liền nhớ kỹ. Nguyên bản nàng cũng không nhận ra lục nghi ngờ, nhưng gần nhất có không ít người nhấc lên hắn.
	Nàng đi diễn đàn nhìn, mới biết được lục nghi ngờ vốn là ngồi xe lăn, mà lại tạm nghỉ học hai năm, hiện tại hắn không chỉ có hai chân khôi phục, giống người bình thường như thế hành tẩu, mà lại nghe nói năng lực của hắn rất mạnh, rất thụ giáo thụ coi trọng.
	Trọng yếu nhất chính là, hắn tướng mạo rất xuất chúng, thâm thúy ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, màu da lạnh bạch, môi mỏng khẽ mím môi, toàn thân mang theo nhàn nhạt xa cách, so nam minh tinh còn muốn soái khí đẹp mắt.
	Nàng bạn cùng phòng rất thích truy tinh, nhưng mà, từ khi lục nghi ngờ bên mặt chiếu bị đặt ở diễn đàn bên trên, nàng bạn cùng phòng triệt để từ bỏ nàng yêu đậu, cải thành đem lục nghi ngờ coi như thần tượng.
	Ngày đó, nàng bị bạn cùng phòng lôi kéo đường đi bên trên chờ lục nghi ngờ xuất hiện, nhìn thấy đâm đầu đi tới thiếu niên cao lớn lúc, nàng váng đầu huyễn, nhịp tim không bị khống chế gia tốc.
	Từ vừa rồi lục nghi ngờ xuất hiện ở trong phòng trong nháy mắt đó, nàng đã cảm thấy mình đang nằm mơ.
	Không nghĩ tới, nàng tới bái phỏng lão gia gia sẽ là lục nghi ngờ gia gia, nàng vậy mà ngồi ở lục nghi ngờ đối diện.
	Tạ ủ ấm cảm thấy toàn thân có loại lâng lâng, chạm tới lục nghi ngờ nhìn qua ánh mắt, nàng xấu hổ tranh thủ thời gian cúi đầu.
	Lục lão gia Tử Tiếu đạo: Trước kia không biết, hiện tại các ngươi liền biết nhau. Về sau ngươi ở trường học có chuyện gì, có thể tìm lục nghi ngờ hỗ trợ.
	Đối diện, lục nghi ngờ lông mày cau lại, ta không có cái này nghĩa vụ, ngươi cũng không cần tự tiện làm chủ.
	Lục lão gia tử bất mãn nhìn hắn một cái, nàng là ngươi học muội, mà lại gia gia của nàng là bằng hữu của ta.
	Vậy thì thế nào? Lục nghi ngờ thanh tuyển thần sắc trên mặt nhàn nhạt.
	Thiếu niên tinh mâu đen nhánh, chỉ là một ánh mắt, cũng đủ làm cho đối diện tạ ủ ấm tâm loạn như ma.
	Lục gia gia, không có quan hệ, không cần làm phiền Lục học trưởng, ta ở trường học sẽ không gặp phải khó khăn gì. Tạ ủ ấm tri kỷ mở miệng giải vây.
	Lục lão gia tử cảm thấy lại hài lòng mấy phần.
	Lão gia, cơm tối đã chuẩn bị xong. Lúc này, quản gia đi tới.
	Tốt. Lục lão gia tử đứng dậy, ăn cơm trước.
	Hắn nhìn về phía thần sắc bình tĩnh lục nghi ngờ, thanh âm tăng thêm mấy phần, cơm nước xong xuôi, ta có việc cùng ngươi đàm.
	Ân. Lục nghi ngờ đứng lên, chân dài mở ra, đi hướng nhà ăn.
	Hắn trải qua tạ ủ ấm bên cạnh, nhấc lên gió lạnh phất qua tạ ủ ấm mu bàn tay, lồng ngực của nàng phát nhiệt, nhịp tim nhanh hơn.
	Lục lão gia tử ngồi ở chủ vị, lục nghi ngờ ở bên tay trái hắn cách một vị trí ngồi xuống, lộ ra xa lánh.
	Tạ ủ ấm có chút do dự, không biết làm sao nhập tọa.
	Ủ ấm, ngươi ngồi ở đây là được, không cần câu nệ. Lục lão gia tử ra hiệu tạ ủ ấm ngồi tại bên cạnh hắn, cũng chính là hắn cùng lục nghi ngờ cách chỗ trống.
	Tốt, Lục gia gia. Tạ ủ ấm đi qua, chậm rãi ngồi ở lục nghi ngờ bên cạnh.
	Thứ 98 Chương Thứ 98 Chương (2/3)
	Cảm nhận được bên cạnh thiếu niên thanh lãnh khí tức, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng xấu hổ đỏ bừng, dư quang không chịu được muốn lặng lẽ nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Nếu như có thể, nàng còn nghĩ chụp lén lục nghi ngờ, nói cho bạn cùng phòng nàng cùng lục nghi ngờ cùng nhau ăn cơm.
	Dù là Lục lão gia tử nhiều lão ngoan cố, nhiều nghiêm túc, cũng không trở ngại hắn nhìn ra tạ ủ ấm đối lục nghi ngờ tiểu tâm tư, tạ ủ ấm ý nghĩ quá tốt đoán, biểu lộ cùng cảm xúc tất cả đều phản ứng ở trên mặt, trong mắt.
	Dạng này tâm tư rõ ràng người, rất thích hợp đặt ở bên người, dù sao tốt khống chế, có thể khiến người ta tuỳ tiện chưởng khống.
	Về sau, ngày nào tan học ngươi muốn tới chơi, liền để lục nghi ngờ mang ngươi đến. Lục lão gia tử trên mặt khó hơn nhiều mấy phần hiền lành.
	Tạ ủ ấm đáy mắt tất cả đều là ngượng ngùng, nàng khống chế không nổi, lặng lẽ hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, thiếu niên bên mặt đường cong cứng rắn lạnh, hình dáng rõ ràng, để cho người ta thấy tâm động.
	Nàng cắn cắn môi, nhỏ giọng nói: Có thể hay không phiền phức Lục học trưởng?
	Lục lão gia tử vừa định khoát khoát tay, bên cạnh, thiếu niên thanh âm trầm thấp vang lên: Sẽ.
	Tiểu tử thúi, nói bậy bạ gì đó? Lục lão gia tử tinh nhuệ ánh mắt bất mãn nhìn về phía hắn.
	Lục nghi ngờ ngữ khí rất nhạt, ta nói chính là sự thật.
	Lục gia gia, không có quan hệ, Lục học trưởng bề bộn nhiều việc, không chỉ có phải làm hạng mục, còn muốn cùng giáo sư học tập, ta vẫn là không nên quấy rầy hắn. Tạ ủ ấm tranh thủ thời gian mở miệng giải vây.
	Cẩn thận ôn nhu nhất là động lòng người, thêm nữa tạ ủ ấm khuôn mặt rất thanh tú xinh đẹp, là trong trường học cấp hoa. Tính cách của nàng ngại ngùng mềm mại, rất là được người hoan nghênh.
	Lục lão gia tử sắc mặt hòa hoãn, vẫn là ngươi hiểu chuyện, Tạ gia nuôi con gái tốt.
	Lục nghi ngờ thân eo thẳng tắp, hắn trầm mặc, không nhanh không chậm đang ăn cơm, cũng không tiếp tục mở miệng.
	Một bữa cơm xuống tới, Lục lão gia tử cũng không có nhìn thấy lục nghi ngờ cùng tạ ủ ấm có bất kỳ giao lưu.
	Sau khi cơm nước xong, lục nghi ngờ vừa vặn tiếp vào kiều tịch điện thoại.
	Hắn đi ra phòng khách, nhận nghe điện thoại, tịch tịch?
	Lục nghi ngờ, ta nghe bảo tiêu đại ca nói ngươi về Lục gia?
	Ân, lão gia tử phái người tiếp ta trở về cùng hắn ăn cơm. Lục nghi ngờ thấp giọng nói.
	Làm sao lại đột nhiên như vậy, là có chuyện gì không? Kiều tịch có chút nghi hoặc, Lục lão gia tử vẫn luôn nuôi thả lục nghi ngờ, đột nhiên muốn theo lục nghi ngờ ăn cơm, dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì hắn nghĩ lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ đứng tại ngoài cửa, sắc trời đã tối xuống, trong hoa viên đã sáng lên, hắn thân ảnh tại vàng ấm dưới ánh đèn, càng thêm cao, cao lớn.
	Hắn thấp giọng mở miệng: Tạm thời còn không biết.
	Vậy ngươi lúc nào thì trở về? Kiều tịch một cái tay cầm di động, một cái tay khác vuốt ve uốn tại nàng trên đùi tắt máy.
	Tắt máy bây giờ bị cho ăn đến mập rất nhiều, giống một cái tuyết lớn đoàn, mao mao nuôi rất khá, sờ lấy mềm mềm, rất dễ chịu.
	Thế nào? Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn phía xa, chiếu đến vàng ấm đèn đường, đáy mắt của hắn sinh chỉ riêng.
	Kiều tịch sờ lên trên đùi tắt máy, chính là muốn nói cho lục nghi ngờ, nàng tại trong phòng của hắn, nhưng mà một giây sau, nàng nghe được đầu bên kia điện thoại, có giọng nữ vang lên.
	Lục học trưởng, nguyên lai ngươi ở đây.
	Tạ ủ ấm đỏ mặt, nhìn xem trước mặt thiếu niên thân ảnh cao lớn, mặt của nàng có chút phát nhiệt, vẫn là không nhịn được hướng hắn đến gần một chút, Lục học trưởng, Lục gia gia đang tìm ngươi, hắn nói có việc muốn nói với ngươi.
	Lục nghi ngờ quay đầu, lên tiếng: Ân.
	Tạ ủ ấm lặng lẽ nắm chặt tay cho mình động viên, Lục học trưởng, ta muốn hỏi một chút, ta có thể đi lớp các ngươi cọ khóa sao? Ta nghe nói Kim giáo sư rất lợi hại, ta muốn đi nghe một chút lớp của hắn.
	Cọ khóa là chính ngươi sự tình, không cần hỏi ta. Lục nghi ngờ ngữ khí rất nhạt.
	Ta lo lắng trong phòng học vị trí không đủ, lớp của hắn mỗi một tiết đều là ngồi đầy? Tạ ủ ấm đỏ mặt, kiên trì hỏi.
	Trong bóng đêm, lục nghi ngờ thanh tuyển mặt mày giống như là bịt kín một tầng ánh trăng, lạnh lùng, xa cách lại khiến người ta muốn tới gần.
	Nàng vừa rồi cho bạn cùng phòng gửi tin tức, nói cho đối phương biết nàng tại lục nghi ngờ nhà, đang cùng lục nghi ngờ ăn cơm chiều, bạn cùng phòng điên cuồng tin tức oanh tạc nàng, trả lại cho nàng chi chiêu, đừng bỏ qua khó như vậy đến cơ hội.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng trả lời: Ngồi đầy.
	Tạ ủ ấm nhỏ giọng thở dài: Tốt đáng tiếc a, ta còn nghĩ đi cọ khóa. Nàng cẩn thận từng li từng tí ngước mắt nhìn xem hắn, Lục học trưởng, có thể hay không làm phiền ngươi, hỗ trợ lưu một vị trí cho ta?
	Lời kia vừa thốt ra, tạ ủ ấm cả khuôn mặt đều đỏ, giống như là hỏa thiêu, phát ra nóng.
	Bạn cùng phòng nói cho nàng, phương pháp này nhất cử lưỡng tiện, nếu như lục nghi ngờ nguyện ý giúp nàng lưu vị trí, không chỉ có thể ngồi tại bên cạnh hắn, còn có thể nhờ vào đó trao đổi phương thức liên lạc.
	Tạ ủ ấm ánh mắt ẩn ẩn mang theo chờ mong.
	Điện thoại bên kia, kiều tịch sờ lấy tắt máy tay ngừng lại, nàng hừ một tiếng, nhẹ nhàng, có chút kiều.
	Lục nghi ngờ lỗ tai mềm nhũn, có chút xốp giòn.
	Kiều tịch không nói gì, chờ đợi lục nghi ngờ trả lời thế nào đối phương.
	Lục nghi ngờ khóe môi hơi câu, hắn có thể tưởng tượng tới điện thoại di động đầu kia nữ hài ánh mắt dữ dằn trừng hình dạng của hắn.
	Hắn trầm thấp cười lên tiếng.
	Trông thấy lục nghi ngờ đang cười, tạ ủ ấm nhịn không được bắt đầu vui vẻ.
	Nhưng mà một giây sau, chỉ gặp thiếu niên tiếu dung trong nháy mắt thu hồi, hắn lạnh giọng cự tuyệt: Không thể.
	Tạ ủ ấm sững sờ, trong mắt của nàng là không cầm được thất lạc, không quan hệ, là ta đường đột. Lục gia gia đang chờ ngươi, ta trước không quấy rầy ngươi.
	Lục nghi ngờ không để ý đến tạ ủ ấm rời đi, đối thủ của hắn cơ đầu kia kiều tịch nói: Tịch tịch?
	Ta tại a, Lục học trưởng. Nữ hài thanh âm là tràn đầy trêu chọc cùng ghen tuông.
	Thứ 98 Chương Thứ 98 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng, đang ghen?
	Không có a, Lục học trưởng. Kiều tịch còn cố ý cắn nặng học trưởng hai chữ.
	Lục nghi ngờ mặt mày thanh lãnh rút đi, trong bóng đêm, đáy mắt của hắn tất cả đều là ý cười.
	Trong thư phòng.
	Lục lão gia tử ngồi tại gỗ lim bàn đọc sách sau, trông thấy lục nghi ngờ tiến đến, hắn đi thẳng vào vấn đề, tạ ủ ấm nữ hài tử này, ngươi cảm thấy thế nào?
	Lục nghi ngờ nhíu mày, có ý tứ gì?
	Ta để cho người ta điều tra qua, cái này tạ ủ ấm thành tích học tập tốt, tính cách cũng rất tốt, thiện lương, ôn nhu mềm mại, Tạ gia tiểu môn tiểu hộ, nhưng vốn liếng trong sạch, ta nhìn cái này tạ ủ ấm đối ngươi cũng có ý tứ, ngươi muốn nói yêu đương, nàng là rất thích hợp đối tượng.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, đen nhánh con mắt tất cả đều là phúng ý, cho nên, ngươi hôm nay để cho ta tới ăn cơm, vì chính là cái gọi là thay ta chọn lựa đối tượng?
	Lục lão gia tử xụ mặt, nghiêm vừa nói đạo: Ngươi có cái gì không hài lòng? Tạ ủ ấm nữ hài tử này mặc kệ là phương diện nào, cũng sẽ không chênh lệch, trọng yếu nhất chính là, dễ dàng chưởng khống.
	Ta đã có bạn gái, nàng gọi kiều tịch, ngươi cũng biết. Lục nghi ngờ âm thanh lạnh lùng nói.
	Ngươi không thể đi cùng với nàng.
	Lục lão gia tử trực tiếp bác bỏ lục nghi ngờ, toàn bộ b Thị đều biết, kiều tịch là Kiều gia tiểu công chúa, chính ngươi thân thể tự mình biết, ngươi đi cùng với nàng, có hay không nghĩ tới bại lộ sau hậu quả? Kiều gia một mực là Lục gia chúng ta đối thủ, bí mật của ngươi rơi vào Kiều gia trên tay, Lục gia chỉ có thể thụ Kiều gia áp chế, lại hoặc là, đối phương đem bí mật công khai, để Lục gia triệt để trở thành trò cười.
	Mặc kệ là vì chính ngươi, vẫn là Lục gia, ngươi cũng không thể tùy hứng. Lục lão gia tử chậm rãi nói: Ngươi đến nên nói yêu thương niên kỷ, ta sẽ không ngăn cản, nếu như ngươi không thích tạ ủ ấm, còn có thể có cái khác lựa chọn, nhưng là Kiều gia người, không được.
	Kiều gia tài lực cùng Lục gia không kém hơn hạ, cũng không phải là hắn có thể đối phó cùng chưởng khống.
	Nếu là lúc trước lục nghi ngờ, cái kia chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, chán ghét cái đuôi của mình, liều mạng giấu cái đuôi của mình hắn, nghe lời nói này, hắn sẽ trầm mặc, không phản kháng.
	Mà bây giờ không đồng dạng, hắn vô cùng rõ ràng kiều tịch đối với hắn tâm ý, hắn không cần cực lực che dấu mình xấu xí cái đuôi, không cần lo lắng nàng sẽ ghét bỏ mình không thể hành tẩu.
	Hắn cười lạnh mở miệng: Ngươi nói đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.
	Lục lão gia tử tức giận, ngươi làm sao xác định?
	Lục nghi ngờ: Bởi vì, kiều tịch đã sớm biết bí mật của ta.
	Ngươi nói cái gì? Lục lão gia tử tinh nhuệ hai mắt khó nén chấn kinh.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, ta mọi chuyện, nàng đều biết.
	Lục lão gia tử cơ hồ bị tức giận đến chậm bất quá, ngươi điên rồi? Ngươi có phải hay không yêu đương não?
	Hắn mắng: Vì cái gì ngươi đem chuyện trọng yếu như vậy nói cho đối phương biết? Ngươi có biết hay không, ngươi đây là đem tay cầm giao đến Kiều gia trên tay, hiện tại ngươi cùng kiều tịch tại yêu đương còn tốt, về sau các ngươi nếu là chia tay, náo sập, ngươi có biết hay không sẽ có hậu quả gì cùng hạ tràng?
	Lục lão gia tử tức đến cơ hồ muốn vỗ bàn, ngươi quả thực là hồ nháo.
	Ta cùng nàng sẽ không tách ra. Lục nghi ngờ khẳng định nói.
	Cái nào đối vợ chồng trước khi kết hôn, sẽ khẳng định tương lai bọn hắn sẽ ly hôn? Lục lão gia tử vừa tức vừa buồn bực, không nghĩ tới lục nghi ngờ vậy mà lại đem trọng yếu như vậy bí mật giao cho trên tay của người khác.
	Lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh, hắn ôm lấy môi, những người khác thế nào ta mặc kệ, đã bí mật của ta tại kiều tịch trên tay, ta càng không thể cùng nàng tách ra, đúng không?
	Lục lão gia tử tức giận đến gân xanh trên trán ứa ra, hắn nghiêm nghị nói: Ngươi sự tình ta mặc kệ, nếu như tương lai có một ngày ngươi mất mặt, bí mật của ngươi bị phơi bày ra, ngươi đem cùng Lục gia không có quan hệ, Lục gia không sẽ thay ngươi gánh chịu quả đắng.
	Lục nghi ngờ cười nhạo, mặc kệ lúc trước, vẫn là hiện tại, Lục gia giống như cùng ta quan hệ cũng không lớn, ta không phải một mực bị ngươi nuôi thả sao?
	Ngươi...... Ngươi hôm nay có phải là muốn thành tâm tức chết ta? Lục lão gia tử hít sâu mấy hơi thở, mới miễn cưỡng đè xuống lửa giận.
	Lục nghi ngờ lạnh lùng chế giễu: Không còn khí ngươi, là chính ngươi không nghe được nói thật mà thôi.
	Nói xong, lục nghi ngờ không có nhìn Lục lão gia tử khó xử thần sắc, hắn rời đi.
	Bóng đêm nồng đậm.
	Cửa phòng bị gõ vang, nữ hộ công bưng khay tiến đến, phía trên trưng bày mấy cái chứa hoa quả còn có ngọt ngào đĩa nhỏ.
	Thiếu gia đi Lục gia, không biết lúc nào trở về, ngươi ăn trước ít đồ. Nữ hộ công tri kỷ nói.
	Tạ ơn. Kiều tịch đem tắt máy thả rơi xuống mặt đất, nàng hỏi nữ hộ công, Hiểu Văn tỷ, biệt thự nơi này có còng tay sao?
	Nữ hộ công hơi ngạc nhiên, ngươi muốn còng tay làm cái gì? Nơi này không có.
	Kiều tịch có hơi thất vọng, nàng lại hỏi: Dây thừng đâu?
	Dây thừng? Nữ hộ công nghĩ nghĩ, có dây thừng, ngươi chờ một chút, ta tìm cho ngươi.
	Nói, nữ hộ công đi lấy dây thừng.
	Một hồi lâu, nàng cầm một đầu thật dài, màu đỏ lễ vật dây lụa đi tới, chỉ có đầu này, ta từ đóng gói hộp bên trên tháo ra, ngươi xem một chút có thích hợp hay không?
	Kiều tịch tiếp nhận màu đỏ lễ vật dây lụa, nàng cười, rất thích hợp.
	Nữ hộ công nghi hoặc: Ngươi muốn còng tay hoặc là dây thừng làm cái gì?
	Kiều tịch xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính lấy mấy phần ghen tuông, trói người.
	Nữ hộ công ngẩn người, nàng ngượng ngùng ho một tiếng, cố gắng vứt bỏ trong đầu đột nhiên toát ra méo mó tư tưởng.
	Không thể không nói, tuổi trẻ bây giờ thật đúng là dám chơi.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Chậm chạp 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: StffY 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thanh hoàn 30 Bình;54908079 12 Bình; Dịch ca, lại từ, chậm chạp, nhẹ mà dễ quýt, sáng tỏ 10 Bình;xun Là huân huân, Destiny 5 Bình; Hòe tự mười ba 4 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ, tháng bảy, Đình Đình quá khốn gây ~ 3 Bình; Ba tuổi quên cơ online ăn trộm gà, hề hề cá, kaka 2 Bình; Sách sách, Phượng Tê ngô, là cảm thấy ngươi đến, bắc cá 1 Bình;
