	Thứ 34 Chương Thứ 34 Chương (1/3)
	Tiểu Lục nghi ngờ bưng lấy sách nhỏ, nghiêm túc nhìn một lần lại một lần.
	Kiều tịch trên giấy viết: Thích không?
	Tiểu Lục nghi ngờ gật gật đầu, có một chút điểm thích.
	Hắn len lén liếc kiều tịch một chút, lại tăng thêm một câu: Rất thích.
	Tịch tịch đưa, hắn đều thích.
	Tan học thời điểm, hôm nay đến phiên Tiểu Lục nghi ngờ trực nhật.
	Vì để cho Tiểu Lục nghi ngờ dung nhập đồng học, hắn cũng bị an bài trực nhật.
	Hai chân của hắn không thể đi động, cho nên hắn không thể quét rác, lê đất bày cái bàn, gần đen tấm, cuối cùng phân phối công việc là đổ rác.
	Mọi người thích cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ trực nhật, dù sao thùng rác vừa dơ vừa thúi, ai cũng không thích dây vào, chỉ cần cùng lục nghi ngờ một tổ trực nhật, đổ rác nhiệm vụ liền sẽ rơi vào trên người hắn.
	Trong phòng học, những bạn học khác đã đi, lớp học chỉ còn lại mấy cái trực nhật đồng học, mọi người một bên nói chuyện phiếm, đùa giỡn, một bên quét rác.
	Tiểu Lục nghi ngờ an tĩnh ngồi tại hàng cuối cùng, chờ đợi mọi người sạch sẽ hoàn tất sau, hắn đi đổ rác.
	Kiều tịch ngồi tại bên cạnh hắn, một mực bồi tiếp hắn.
	Tịch tịch, hôm nay đến phiên ta trực nhật, có thể sẽ hơi trễ. Tiểu Lục nghi ngờ sợ hãi để tịch tịch chờ quá lâu, nàng sẽ không vui, hắn nghiêm túc giải thích, mọi người sạch sẽ xong, ta liền có thể đi đổ rác.
	Ta đổ rác rất nhanh, không cần thật lâu, tịch tịch ngươi chờ một chút ta.
	Kiều tịch đối đầu tiểu gia hỏa đen bóng mắt to, đáy mắt của hắn tất cả đều là khẩn trương cùng chờ mong, chỉ sợ tịch tịch không kiên nhẫn, một giây sau liền muốn biến mất.
	Kiều tịch xoa bóp hắn mềm hồ hồ khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng gật gật đầu: Tốt.
	Ngoài cửa sổ trời chiều phản chiếu bầu trời thành mảng lớn quả cam sắc, chanh hồng chanh hồng, giống xinh đẹp kẹo đường.
	Kiều tịch tại sách nhỏ bên trên lại vẽ lên một bức họa, tiểu nam hài ngồi tại trên xe lăn, trên đầu đỉnh lấy tiểu Diệp mầm, bánh xe phụ ghế dựa rủ xuống đuôi cá lung lay, xinh đẹp tiểu nữ hài đứng tại phía sau hắn đẩy, hai người nhìn xem phía trước một cái to lớn đu quay.
	Ta biết nơi này. Tiểu Lục nghi ngờ chỉ vào vẽ lên đu quay, hắn mỗi lần đi học, tan học đều sẽ trải qua toà này cao ốc, phía trên có thật to đu quay.
	Hắn nghe những bạn học khác nói, cùng mình bằng hữu tốt nhất cùng một chỗ ngồi ở phía trên, liền sẽ một mực một mực tại cùng nhau.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to chớp lấy, có chút ít thẹn thùng, tịch tịch, về sau ta dẫn ngươi đi nơi này chơi.
	Hắn thích nhất tịch tịch, hắn hi vọng có thể một mực cùng tịch tịch tại ở chung một chỗ.
	Kiều tịch sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, viết: Tốt, chờ ngươi trưởng thành, nhớ kỹ mang ta đi.
	Tiểu Lục nghi ngờ dùng sức gật gật đầu, nghiêm túc ghi lại.
	Kiều tịch cười, nàng rời đi sau, hắn liền sẽ quên nàng, chỗ đó còn nhớ rõ mình nói qua cái gì.
	Nghĩ đến cái này, kiều tịch có chút khó chịu, nàng lại nhéo nhéo mặt của hắn, viết xuống: Ngươi phải thật tốt nhớ kỹ ta, mỗi lần đều quên ta, ta cảm giác tốt thua thiệt a.
	Nhỏ không có lương tâm.
	Tiểu Lục nghi ngờ nghiêm túc, nặng nề mà gật đầu, không quên mất tịch tịch.
	Hắn sẽ mỗi ngày nghĩ tịch tịch, không quên mất nàng.
	Những bạn học khác làm tốt vệ sinh, trực nhật tiểu tổ trưởng ngồi đối diện tại nơi hẻo lánh Tiểu Lục nghi ngờ nói: Chúng ta đi, ngươi nhớ kỹ ngược lại xong rác rưởi sau, quan phòng học môn, còn muốn đem toàn bộ cửa sổ đều đóng lại.
	Tiểu Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Những người khác cười đùa rời đi phòng học.
	Tịch tịch, ngươi chờ ta một chút, ta đi đổ rác. Tiểu gia hỏa chuyển động xe lăn, muốn đi cầm thùng rác.
	Kiều tịch đứng lên, nàng trên giấy viết: Ta cùng đi với ngươi.
	Thùng rác rất thúi, chính ta liền có thể. Tiểu Lục nghi ngờ cảm thấy tịch tịch liền nên sạch sẽ, rời xa rác rưởi.
	Hắn đem thùng rác treo ở mình một bên trên lan can, sau đó chuyển động xe lăn đi ra.
	Kiều tịch đi theo phía sau hắn, thùng rác có chút nặng, tiểu gia hỏa xe lăn chuyển động có chút chậm.
	Trời chiều đem hắn ngồi lên xe lăn thân ảnh kéo dài, thấy thế nào, đều để kiều tịch lòng chua xót.
	Nàng đuổi lên trước, nhấc lên treo ở hắn tay vịn thùng rác.
	Tịch tịch, thùng rác bẩn, chính ta có thể ngược lại. Tịch tịch tay bạch bạch, nhìn rất đẹp, hắn mới không muốn để cho rác rưởi làm bẩn tịch tịch tay.
	Kiều tịch không nghe hắn, nàng thoải mái mà dẫn theo thùng rác đi ở phía trước.
	Nghi ngờ tể khả ái như vậy, nàng mới yêu không nỡ hắn bị mệt mỏi.
	Kiều tịch ngược lại xong rác rưởi, lúc trở về, còn giúp Tiểu Lục nghi ngờ đem cửa sổ đóng lại, đóng kỹ cửa lại.
	Kiều tịch viết: Đi thôi, cùng ngươi về nhà.
	Trời chiều dần dần rơi xuống, phản chiếu chanh hồng chỉ riêng rơi vào tiểu gia hỏa đáy mắt, hắn trong mắt to tất cả đều là chỉ riêng.
	Trong tay ôm sách nhỏ, Tiểu Lục nghi ngờ dùng sức chút gật đầu, ân, tịch tịch theo giúp ta về nhà.
	Trời chiều đem hai người cái bóng kéo dài.
	Tịch tịch.
	Kiều tịch sờ sờ đầu của hắn lấy đó đáp lại.
	Tịch tịch.
	Kiều tịch bóp một chút hắn lỗ tai nhỏ.
	Tiểu Lục nghi ngờ miệng nhỏ nhổng lên thật cao.
	Đột nhiên, nhỏ xe lăn ngừng lại.
	Tịch tịch?
	Không chiếm được đáp lại, Tiểu Lục nghi ngờ quay đầu nhìn lại, phía sau hắn không có một ai.
	Kiều tịch đứng tại trước màn ảnh lớn, nàng mới phát hiện mình xuyên về tới.
	Thứ 34 Chương Thứ 34 Chương (2/3)
	Màn hình lớn bên trong, phát hiện nàng biến mất sau, nghi ngờ tể thần sắc cô đơn, kiều tịch thấy đau lòng, nàng đột nhiên có chút may mắn, tại nàng rời đi sau đó không lâu, hắn liền sẽ quên nàng.
	Dạng này, hắn mới sẽ không khổ sở.
	Kiều tịch phát hiện trong màn hình hình tượng vẫn còn tiếp tục, chỉ gặp Tiểu Lục nghi ngờ trở lại Lục gia.
	Hắn đẩy xe lăn lúc xuống xe, vừa vặn gặp đồng dạng tan học trở về Lục Vinh diệu.
	Đối phương giống một con chó phách lối tử, đi qua cũng muốn hung hăng trừng Tiểu Lục nghi ngờ một chút, ánh mắt của hắn rơi vào Tiểu Lục nghi ngờ trên tay, ngươi ôm cái gì?
	Tiểu Lục nghi ngờ hai cái tay nhỏ vô ý thức ôm chặt sách nhỏ, miệng mím chặt, không theo tiếng.
	Cho ta xem một chút. Lục Vinh diệu thích nhất đoạt Tiểu Lục nghi ngờ đồ vật, nhất là trông thấy hắn khẩn trương như vậy, vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hiện tại là thật muốn xem.
	Tiểu Lục nghi ngờ lắc đầu, ta, không cho nhìn.
	Trong ký ức của hắn, đã từng có một bức rất trọng yếu họa, bị Lục Vinh diệu xé bỏ, hắn quên họa bên trong vẽ lên cái gì, nhưng là vậy đối với hắn rất trọng yếu, trọng yếu đến hắn không hi vọng mất đi.
	Một lần kia, hắn đem bị Lục Vinh diệu xé nát giấy vẽ đều ăn hết.
	Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng mắt to rất tàn ác hung địa trừng mắt Lục Vinh diệu, lần này, hắn phải thật tốt bảo hộ tịch tịch họa.
	Lục Vinh diệu Tiểu Bá Vương đi qua, đưa tay đi đoạt, đồ trong nhà tất cả đều là ta, ngươi đồ vật cũng là ta, cho ta. Hắn mụ mụ nói, Lục gia tất cả mọi thứ đều là hắn.
	Chỉ cần là hắn thích, đều có thể đạt được, cho dù là nhỏ tàn phế đồ vật, đều là hắn.
	Kiều tịch thấy sinh khí, mà lúc này, nàng khiếp sợ nhìn màn ảnh bên trong cách đó không xa.
	Ở đây lục nghi ngờ cùng Lục Vinh diệu, thậm chí là Lục gia lái xe bọn hắn đều không nhìn thấy, cách đó không xa gốc cây hạ vậy mà nhiều hơn một người.
	Kiều tịch xinh đẹp ô trong mắt tất cả đều là khó có thể tin, nàng hỏi phất nhanh: Vì cái gì Triệu Vũ tiếc sẽ xuất hiện tại trong màn hình?
	Phất nhanh cũng rất khiếp sợ: Vì cái gì nữ nhân xấu cũng có thể đi vào?
	Kiều tịch còn không có hoàn hồn, một giây sau, nàng trông thấy Triệu Vũ tiếc hướng lục nghi ngờ bên kia tiến lên, sau đó ngăn tại lục nghi ngờ trước người.
	Nàng bễ nghễ nhìn xem Lục Vinh diệu, dùng sức trừng mắt đối phương, nàng làm khẩu hình đạo: Không cho phép khi dễ lục nghi ngờ.
	Ở đây tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện nữ nhân.
	Triệu Vũ tiếc nghe theo hệ thống, xuyên qua lục nghi ngờ khi còn bé.
	Tại gặp được lục nghi ngờ ngày đó, hệ thống nói cho nàng, nó cảm giác được lục nghi ngờ trên người có đại lượng kim năng lượng, mặc dù nàng không biết kim năng lượng tác dụng, nhưng hệ thống nói thu hoạch kim năng lượng có thể làm cho nàng kim thủ chỉ thăng cấp, hiệu quả so trồng cây làm nhiệm vụ thu hoạch được năng lượng màu xanh lục mạnh.
	Nhưng là nàng nhất định phải thông qua thời cơ thích ứng, mới có thể xuyên về lục nghi ngờ quá khứ, trợ giúp hắn, để tâm hắn sinh cảm kích, từ đó thu hoạch được hắn kim năng lượng.
	Hôm nay, hệ thống bỗng nhiên nói cho nàng, thời cơ đã đến, xuyên qua thông đạo mở ra.
	Cho nên, nàng xuyên qua.
	Hệ thống nói, nàng ở đây có thể dừng lại thời gian không dài, mỗi lần đều là không xác định, thông đạo quan bế, nàng liền phải trở về.
	Cho nên, nàng nhất định phải tại thông đạo quan bế trước cứu rỗi lục nghi ngờ.
	Kiều tịch nhìn màn ảnh bên trong Triệu Vũ tiếc quang minh chính đại đứng tại lục nghi ngờ trước người, trực tiếp đem Lục Vinh diệu đẩy ra qua một bên, cảnh cáo trừng hắn.
	Nàng đối lục nghi ngờ làm lấy khẩu hình: Ngươi không cần sợ, ta bảo vệ ngươi.
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn trong lồng ngực của mình sách nhỏ, căn bản không để ý tới nàng.
	Triệu Vũ tiếc trông thấy trong tay hắn giấy, một thanh đưa tay tới, đoạt lấy hắn sách nhỏ, sau đó cầm qua phía trên kẹp lấy bút viết: Mới vừa rồi là ta cứu được ngươi.
	Đây là ta. Sách nhỏ bị cướp đi, Tiểu Lục nghi ngờ rất tức giận, ngươi còn cho ta.
	Triệu Vũ tiếc đem sách nhỏ nhét trở lại trên tay của hắn, mong đợi nhìn xem hắn.
	Tiểu hài tử dễ dàng nhất lừa gạt, nàng dạng này bảo vệ cho hắn, hắn nhất định biết cảm tạ.
	Tiểu Lục nghi ngờ cầm lại sách nhỏ, trông thấy đối phương ở phía trên viết chữ, hắn tức giận, kéo xuống tờ giấy kia, ném ở một bên.
	Sách nhỏ trên có tịch tịch họa họa, không thể làm bẩn.
	Triệu Vũ tiếc trừng lớn mắt, nàng giúp hắn, hắn như thế không biết tốt xấu?
	Triệu Vũ tiếc muốn cùng lục nghi ngờ hảo hảo câu thông, nhưng mà nàng xuất hiện đến nhanh, biến mất cũng nhanh, đảo mắt, nàng đột nhiên biến mất.
	Trước màn hình, trông thấy Triệu Vũ tiếc biến mất cùng một trong nháy mắt, kiều tịch phát hiện nàng màn hình cũng bởi vì đã đến giờ, mà biến mất.
	Nàng hỏi phất nhanh, đây là có chuyện gì, Triệu Vũ tiếc làm sao lại xuất hiện tại trong màn hình?
	Phất nhanh là người mới vào cương vị, nó cũng có rất nhiều không rõ ràng địa phương, chủ nhân, xấu hệ thống tựa như là phát hiện lục nghi ngờ trên thân cũng có kim năng lượng, muốn để nữ nhân xấu thông qua cứu rỗi lục nghi ngờ, thu hoạch được kim năng lượng.
	Nhưng là, có thể thông qua rút ra Tiểu Bảo rương, mở ra thông đạo trở về tiếp xúc lục nghi ngờ người, chỉ có kiều tịch một cái, nó không biết xấu hệ thống dùng cái gì biện pháp, vậy mà có thể đem nữ nhân xấu cũng đưa qua.
	Kiều tịch chìm mắt sắc.
	Vì cái gì Triệu Vũ tiếc xuất hiện thời điểm, là lấy bình thường trạng thái xuất hiện, tất cả mọi người có thể trông thấy nàng? Đối phương thu hoạch được cái gì kim thủ chỉ, lợi hại như vậy.
	Phất nhanh cũng rất nghi hoặc, chính quy tình huống dưới, chủ nhân ngươi cùng lục nghi ngờ tiếp xúc, cần nhận hệ thống hạn chế, mỗi lần chỉ có thể thông qua rút ra Tiểu Bảo rương đến thu hoạch được đạo cụ. Nhưng là nữ nhân xấu giống như là căn bản không nhận bất luận cái gì hạn chế, cái này không phù hợp lẽ thường, nàng nhất định là dùng không tốt thủ đoạn, mới có thể xuyên trở về.
	Phất nhanh cảm nhận được kiều tịch áp suất thấp, nó nhỏ sữa âm rung động rung động, chủ nhân, chỉ cần ngươi nhanh chóng tiêu trừ lục nghi ngờ tất cả đen năng lượng, trở về thông đạo liền sẽ triệt để quan bế, nữ nhân xấu khẳng định cũng không thể trở về.
	Kiều tịch thanh âm có chút lạnh, ngươi mới vừa nói Triệu Vũ tiếc trở về là vì cứu rỗi lục nghi ngờ?
	Là. Phất nhanh nói cho nàng, nếu như đối phương tổn thương lục nghi ngờ, là không có cách nào thu hoạch hắn kim năng lượng.
	Biết Triệu Vũ tiếc không thể thương tổn lục nghi ngờ, kiều tịch mới thở phào một cái, nhưng nàng ngực bên trong giống như là lấp một đoàn bông, đổ đắc hoảng, rất khó chịu.
	Lần này tiêu trừ nhiều ít đen năng lượng?
	Phất nhanh nói: Lần này tiêu trừ 9% Đen năng lượng, hiện tại chỉ còn lại 50% , chủ nhân cố lên.
	Nghe vậy, kiều tịch ngoắc ngoắc môi, nàng chờ mong đen năng lượng toàn bộ tiêu trừ sau, lục nghi ngờ đuôi cá bên trên vết thương khỏi hẳn, màu xanh đen cũng toàn bộ biến mất, hắn đuôi Baaken định nhìn rất đẹp.
	Phất nhanh nhắc nhở nàng: Chủ nhân, chỉ cần lại tiêu trừ 20% Đen năng lượng, lục nghi ngờ chân liền có thể động.
	Kiều tịch ánh mắt sáng, nếu như nhóc đáng thương biết chân của hắn cũng có thể giống người bình thường như thế đi đường, hắn khẳng định sẽ rất cao hứng.
	Một bên khác, Triệu Vũ tiếc trong chớp mắt phát hiện mình mặc vào trở về.
	Nàng có chút tiếc hận thời gian quá ngắn, chỉ là trợ giúp lục nghi ngờ, còn không có hảo hảo cùng hắn câu thông tiếp xúc, còn không có thu hoạch hắn kim năng lượng, liền trở lại.
	Thứ 34 Chương Thứ 34 Chương (3/3)
	Nàng hỏi hệ thống, lúc nào có thể lại mặc trở về.
	Hệ thống nói cho nàng, nó cũng không rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo thông đạo mở ra, nó mới có thể vụng trộm đưa nàng về.
	Hệ thống còn nói cho nàng, lần tiếp theo không biết lúc nào trở về, cho nên nàng y nguyên muốn trồng cây thu hoạch lục năng lượng, hai đầu đều muốn chiếu cố, nàng đã thất bại bốn lần, thất bại nữa, nàng nhận trừng phạt sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.
	Trọng yếu nhất chính là, Triệu Vũ tiếc căn bản không thể từ bỏ nhiệm vụ, nếu như nàng từ bỏ, không chỉ có cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí, kim thủ chỉ bị thu hồi đi, nàng sẽ còn gặp không tưởng tượng nổi hậu quả.
	Ngày thứ hai sau khi tan học, kiều tịch trực tiếp đi Lục gia tìm lục nghi ngờ.
	Thiếu niên trong tay bưng lấy sách, an tĩnh ngồi tại bên cửa sổ, hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, mặt mày thanh tuyển xuất trần, liền liền trên bệ cửa sổ tuyết cầu tắt máy cũng dính hắn chỉ riêng, vào họa.
	Hết thảy trước mắt có loại tuế nguyệt tĩnh tốt.
	Kiều tịch đi qua, phá vỡ trầm tĩnh, phá hủy mỹ hảo hình tượng, lục nghi ngờ, ngươi hôm qua đáp ứng ta, để cho ta sờ cái đuôi.
	Thanh lãnh tự kiềm chế thiếu niên bỗng chốc bị chọc cho hoảng hồn.
	Cô gái trước mặt ánh mắt óng ánh mà nhìn xem hắn, giống như là nhất định phải sờ cái đuôi của hắn không thể.
	Lục nghi ngờ cầm sách tay nắm chặt, thính tai hơi nóng, hắn nhẹ giọng ứng với: Ân.
	Kiều tịch vui mừng, nàng bước nhanh đi vào căn phòng bên trong.
	Nàng cơ cảnh đóng cửa lại, khóa kỹ, còn đem cửa sổ cũng đóng lại, màn cửa buông xuống, ánh sáng bên trong phòng lập tức tối một nửa.
	Kiều tịch dời qua cái ghế nhỏ, ngồi tại lục nghi ngờ bên người, khuôn mặt nhỏ ngẩng lên, là muốn hôn ta, cái đuôi mới ra đến sao?
	Lục nghi ngờ sách trong tay trang bị hắn bóp cơ hồ phá.
	Vậy nhanh lên một chút a. Kiều tịch không kịp chờ đợi.
	Lục nghi ngờ đem trong tay sách đặt ở một bên, tay của hắn nâng lên, bưng nữ hài chiếc cằm thon.
	Lục nghi ngờ ngón tay thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, liền liền đầu ngón tay lộ ra thanh lãnh cảm giác.
	Hắn cúi xuống thân eo, chậm rãi tới gần nàng.
	Kiều tịch tiểu tâm can không tự chủ nhảy loạn một cái.
	Tịch tịch, nhắm mắt. Nữ hài con mắt quá sáng tỏ, lục nghi ngờ có loại không nói ra được khẩn trương.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, mới không nghe hắn.
	Lục nghi ngờ thở dài, tại nữ hài cố ý trợn tròn con mắt lúc, hắn đích thân lên nàng.
	Mềm mềm, ngọt ngào.
	Lục nghi ngờ hôn số lần không nhiều, căn bản không có cái gì kinh nghiệm, hắn lạng quạng trùng điệp nghiền ép lấy kiều tịch môi, đầu ngón tay tại cằm của nàng chỗ vô ý thức nắm chặt.
	Hai chân của hắn bắt đầu có ngứa ý.
	Lục nghi ngờ khắc chế, cũng không nguyện ý nhanh như vậy mất khống chế.
	Trong phòng rất yên tĩnh, tắt máy đã sớm xấu hổ xoay người, tuyết trắng thân ảnh đưa lưng về phía bên cạnh gần sát hai người.
	Thiếu niên ngây ngô rất, sẽ chỉ dùng môi nặng nề mà lề mề môi của nàng, kiều tịch dẫn dắt đến, đầu lưỡi của nàng nhẹ nhàng tại trên môi của hắn liếm lấy một chút, dọc theo hắn đẹp mắt môi hình miêu tả một vòng.
	Nàng cảm nhận được thiếu niên toàn thân run lên.
	Hắn giống như là chịu không được giống như, thoáng rút lui.
	Tịch tịch...... Lục nghi ngờ thanh âm câm đến kịch liệt.
	Cái đuôi của ngươi làm sao còn không có ra?
	Lục nghi ngờ liều mạng khắc chế, còn không được.
	Kia tiếp tục. Kiều tịch chủ động hôn tới, nàng khẽ cắn một chút hắn môi dưới, một giây sau, lục nghi ngờ hô hấp liền loạn.
	Hắn mắt sắc u ám, học động tác của nàng, đầu lưỡi hữu lực đẩy ra nàng vành môi.
	Cũng không biết có phải là nữ hài ăn trộm quả cam, hắn nếm đến ngọt ngào tư vị.
	Kiều tịch có chút xấu, nàng cố ý đi câu hắn.
	Lục nghi ngờ chỗ đó chống cự được? Hắn toàn thân run lên, triệt để mất khống chế, hắn hai cái đùi biến thành đuôi cá.
	Kiều tịch đương nhiên cảm nhận được sự khác thường của hắn, nàng mặt mày cong lên, về sau rút lui.
	Cái đuôi ra. Kiều tịch cười khẽ.
	Bị nữ hài dạng này nhìn chằm chằm cái đuôi, lục nghi ngờ vẫn là mãnh liệt cảm thấy xấu hổ, thậm chí muốn kéo qua chăn nhỏ che lại.
	Kiều tịch phát hiện, lục nghi ngờ cái đuôi bên trên màu xanh đen biến thiếu đi, liền liền không trọn vẹn vị trí giống như cũng khôi phục một chút.
	Chỉ cần đen năng lượng toàn bộ biến mất, cái đuôi của hắn liền có thể khỏi hẳn.
	Kiều tịch tay dán đi lên, nhẹ nhàng vuốt ve cái đuôi của hắn.
	Lục nghi ngờ có chút khó chịu, kia cảm giác khác thường để hắn vô ý thức nuốt một chút yết hầu, khoác lên một bên tay dần dần thu nắm, khẩn trương nhìn xem nữ hài động tác, chỉ sợ nàng sẽ cố ý đi sờ hắn mẫn cảm nhất vị trí.
	Tại sắp chạm đến cuối cùng nhất vây cá lúc, kiều tịch ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn lục nghi ngờ một chút, trước mặt thiếu niên mặt mày nhíu chặt, toàn thân kéo căng, y nguyên không dám nhìn cái đuôi của mình.
	Nàng nhớ tới hắn khi còn bé trốn ở trong gian thay đồ, nhỏ giọng khóc nói mình không phải tiểu quái vật, nói mình cái đuôi xấu, còn cực lực muốn đem cái đuôi giấu đi.
	Kiều tịch cúi đầu, tại lục nghi ngờ ánh mắt khiếp sợ bên trong, nàng thân tại hắn cái đuôi bên trên.
	Cực điểm ôn nhu.
	Lục nghi ngờ nắm chắc tay trên lưng, gân xanh đột hiển, sắc mặt của hắn đỏ bừng, tịch tịch.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ nằm ở trên giường, toàn thân xấu hổ đỏ bừng --- Cá kho
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Sông nhu., ww. 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Sông nhu., chi sĩ cây mơ, nanay, hi thất, 47163791 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Liền cái này? 20 Bình;48935376, cạn ◎ Cười 10 Bình;Silver 9 Bình; Hướng Đường, ngủ ngon (?`?ω?)?, Vương gia a đằng 5 Bình; Đi thong thả miệng ba 4 Bình; Manh manh căn phòng, A. Tiểu Nhiên, nhập mộng khó tỉnh 2 Bình; Bản nguyên chớ, nuôi một vầng trăng, Đường thà, thuyền lên xuyên kinh hồng, một bộ phi áo, diệc, hề hề cá, 08042 Con thỏ 1 Bình;
