	Thứ 26 Chương Thứ 26 Chương (1/3)
	Pháo hoa thả xong, chung quanh yên tĩnh trở lại, lâm vào lờ mờ.
	Kiều tịch nhìn xem vô biên đêm tối, nàng hỏi phất nhanh, lần này tiêu trừ nhiều ít đen năng lượng?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm có chút hưng phấn, chủ nhân, là 10%. Hiện tại lục nghi ngờ trên thân chỉ có 59% Đen năng lượng.
	Gió đêm nhẹ nhàng thổi qua, kiều tịch hỏi: Tiểu Lục nghi ngờ đã trở lại quá khứ căn phòng sao?
	Phất nhanh: Chủ nhân, hắn đã trở về.
	Kiều tịch khẽ lên tiếng.
	Bóng đêm nồng đậm, mặt trăng giấu ở sau mây, lộ ra cong cong răng mà.
	Cửa sổ đột nhiên bị gõ vang, thanh âm không lớn, lại tại an tĩnh trong đêm rất rõ ràng.
	Lục nghi ngờ mới từ thư phòng ra, trong tay bưng lấy tắt máy, nghe thấy gõ cửa sổ thanh âm, hắn chuyển động xe lăn đi qua.
	Đẩy ra cửa sổ, bên ngoài trống không bóng người.
	Hắn an tĩnh chờ lấy.
	Hơn mấy chục giây, đến cùng là nữ hài không giữ được bình tĩnh, nàng từ cửa sổ ngọn nguồn đứng lên, một chút đối mặt lục nghi ngờ đen nhánh lại an tĩnh con ngươi.
	Ngươi làm sao tuyệt không cảm thấy kinh hỉ? Kiều tịch nhìn xem bên cửa, xuyên màu xanh mực áo ngủ thiếu niên.
	Thanh tuyển mặt mày mang theo vài phần thanh lãnh, cùng bập bẹ bộ dáng khả ái không giống.
	Tiểu Lục nghi ngờ trưởng thành.
	Khỏe mạnh lớn lên, trở thành đẹp mắt thiếu niên.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ngực bên trong chua xót thiếu đi mấy phần.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, cười khẽ, ngoại trừ ngươi, không có những người khác sẽ đến.
	Rõ ràng hắn giảng chính là lời nói thật, nàng nên vừa lòng thỏa ý, dù sao lục nghi ngờ thế giới bên trong chỉ có nàng, hắn chỉ có thể đi cùng với nàng.
	Nhưng kiều tịch cũng không vui vẻ, nàng không hi vọng lục nghi ngờ thế giới cô tịch lại cô đơn, nàng hi vọng hắn sống được tùy ý lại vui sướng, bên người có đáng giá kết giao tâm bằng hữu.
	Hắn không cần phát sáng, không cần loá mắt, chỉ cần mỗi ngày vui vẻ là được rồi.
	Kiều tịch tới gần bệ cửa sổ, khoảng cách của hai người mất đi, ngươi đang làm cái gì?
	Đọc sách. Lục nghi ngờ trong tay tắt máy giãy dụa lấy, muốn nhảy hướng kiều tịch, bàn tay của hắn nắm chặt, kia mềm mềm tuyết cầu căn bản không động được.
	Hắn nhìn ngoài cửa sổ nữ hài, đã trễ thế như vậy, làm sao đột nhiên tới tìm ta?
	Ta nhớ ngươi lắm, liền đến nhìn ngươi. Kiều tịch ngay thẳng rất, nàng một đôi đôi mắt to xinh đẹp yên lặng nhìn xem lục nghi ngờ, phảng phất nàng đến, thật là vì liếc hắn một cái.
	Lục nghi ngờ nắm chặt, trong tay tắt máy tranh thủ thời gian giằng co.
	Phải chết, nó muốn bị bóp chết!
	Lục nghi ngờ, ngươi ngồi lại đây một chút. Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ xe lăn chuyển động, tới gần ngoài cửa sổ nữ hài.
	Một giây sau, chỉ gặp nàng giống như là làm loạn tiểu phôi đản, thân eo vượt qua bệ cửa sổ, cúi xuống, đưa tay trực tiếp trên đầu hắn hung hăng vò loạn một thanh.
	Màu đen tóc ngắn trong nháy mắt trở nên lộn xộn không chịu nổi, rối bời tóc cắt ngang trán che lại mặt mày của hắn.
	Thiếu niên nhiều hơn mấy phần ngây thơ.
	Kiều tịch vừa lòng thỏa ý lại phải ý thu tay lại, ta đi.
	Bên cửa, lục nghi ngờ ngẩng đầu, hắn nhìn xem nữ hài đi xa thân ảnh, đẹp mắt môi mỏng từng chút từng chút câu lên.
	Hắn buông ra tắt máy kia bị nuôi nấng đến dần dần béo tròn thân thể, hắn đỉnh lấy một đầu loạn phát, cười khẽ: Chủ nhân của ngươi thật sự là hồ nháo, tuyệt không đáng yêu.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm tả hữu lắc nha, lắc nha.
	Tắt máy mau từ đại thủ bên trong xông tới, nó từ lục nghi ngờ trên đùi nhảy rụng.
	Chỉ lưu cho lục nghi ngờ một cái tuyết trắng viên viên thân ảnh, ngươi mới hồ nháo, kém chút nín chết nó!
	*
	Ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng.
	Kiều tịch buổi sáng có khóa, nàng cần phải đi trường học, lúc xuống lầu vừa vặn gặp Triệu Vũ tiếc.
	Kiều tịch đã biết Triệu Vũ tiếc lần này cần trồng 500 Cái cây, nhìn đối phương xuyên vận động quần dài tay áo dài, che lấp kỹ càng trang phục, rất hiển nhiên, đối phương đợi chút nữa muốn đi trồng cây.
	Tiểu Tịch, sớm. Qua vài ngày nữa, Triệu Vũ tiếc trên mặt màu đỏ đậu đậu cơ hồ không có.
	Kiều tịch gật gật đầu, trong mắt nàng mang theo vài phần hứng thú, ngươi hôm nay lại muốn đi trồng cây?
	Triệu Vũ tiếc trên mặt thần sắc cứng đờ, ngươi làm sao đột nhiên hỏi như vậy?
	Ngươi lần trước đi trồng cây chính là cách ăn mặc thành dạng này.
	Triệu Vũ tiếc cũng không hi vọng bị người phát hiện nàng làm nhiệm vụ sự tình, nàng tranh thủ thời gian giải thích: Trùng hợp mà thôi, ta chỉ là hẹn bằng hữu, làm sao lại chạy tới trồng cây.
	Kiều tịch gật gật đầu, trong mắt ý cười nồng đậm, ta còn tưởng rằng, ngươi có gan cây yêu thích.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt cười rất nhạt, ngươi hiểu lầm, sở thích của ta chỉ có khiêu vũ, vẽ tranh còn có ghi chữ, ngươi muốn đi đi học?
	Kiều tịch lên tiếng: Ân.
	Triệu Vũ tiếc có chút ảo não, mình trùng sinh trở về thời gian quá muộn.
	Thứ 26 Chương Thứ 26 Chương (2/3)
	Trước kia cao trung thời điểm thành tích của nàng thật không tốt, mỗi ngày tâm tư đều không tại học tập bên trên. Về sau chỉ thi đậu một chỗ tam lưu đại học, tốt nghiệp tương đương thất nghiệp, cơ bản đều là ở trường học kiếm sống. Hiện tại nàng là năm thứ ba đại học, cũng lười đi trường học lên lớp, chờ lấy cầm chứng nhận tốt nghiệp mà thôi.
	Nếu như nàng trùng sinh thời gian có thể sớm một chút, tại sơ trung lại hoặc là cao trung, nàng nhất định sẽ hăng hái cố gắng học tập, thi đậu trọng điểm đại học.
	Về phần nàng nói những này yêu thích, tất cả đều là kiều tịch thích.
	Trước kia nàng đi theo mẫu thân đến Kiều gia, đi vào trong biệt thự, nhìn thấy vừa nhảy xong múa đi tới kiều tịch, cho dù là hai đời, nàng cũng không thể quên lúc ấy kinh diễm.
	Nữ hài xuyên màu trắng ballet váy, màu trắng liên thể bít tất bao vây lấy nàng vừa mảnh vừa dài hai chân, nàng chậm rãi đi tới, còn không có hoàn toàn nẩy nở mặt mày đã xinh đẹp đến kinh người.
	Một khắc này, Triệu Vũ tiếc chân chính ý thức được, kiều tịch cùng với nàng sống ở hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, kiều tịch là trong tháp ngà nhận hết sủng ái lại xinh đẹp tiểu công chúa.
	Ngày đó sau khi trở về, nàng khóc để mụ mụ cho nàng báo danh học khiêu vũ, nàng học tập đến tương đối trễ, thân thể điều kiện không để cho nàng thích hợp nhảy ballet, đến mức nàng đến bây giờ cũng chỉ là học được một chút cơ sở động tác mà thôi.
	Về phần vẽ tranh, tại nàng cao trung năm đó, nàng trông thấy kiều tịch ngồi ở trong sân, dưới ánh mặt trời, nữ hài xuyên trắng thuần váy, da tuyết mực phát, an tĩnh miêu tả trong viện cảnh sắc.
	Nàng không thể không thừa nhận, đầy sân hoa đều không kịp kiều tịch nhan sắc.
	Sau khi về nhà, nàng cùng mụ mụ đưa ra mua dụng cụ vẽ tranh, nàng muốn học tập vẽ tranh. Nhưng mà, nàng đối vẽ tranh một hiểu không thông, kiên trì không đến ba tháng, liền từ bỏ.
	Tại lúc sau tết, chung quanh thân thích đều tán dương kiều tịch chữ viết thật tốt nhìn, biết kiều tịch mỗi ngày đều có luyện chữ, nàng lại chạy tới mua tự thiếp.
	Không bao lâu, chữ của nàng thiếp liền ném đi.
	Hồi tưởng những này, Triệu Vũ tiếc rất là tiếc nuối.
	Nhìn xem đi ở phía trước kiều tịch, ánh mắt của nàng khống chế không nổi rơi vào kiều tịch trên lưng, chính là bởi vì từ nhỏ luyện múa, kiều tịch eo tinh tế vừa mềm mềm, liền liên hành đi dáng người thân thể, đều so những người khác muốn nhẹ nhàng đẹp mắt.
	Triệu Vũ tiếc đáy lòng rất không thoải mái, nàng không cảm thấy mình so kiều tịch chênh lệch, nàng chỉ là hậu thiên điều kiện không có kiều tịch tốt, không thể từ tiểu học lên.
	Kiều tịch cũng không biết Triệu Vũ tiếc trong lòng các loại hối hận.
	Nàng đi đến lên lớp phòng vẽ tranh lúc, lá cây hân cùng phương đường đã sớm đến.
	Trông thấy nàng, lá cây hân tranh thủ thời gian phất tay, Tiểu Tịch, ngươi hôm qua xin nghỉ?
	Ân, có chút việc. Kiều tịch hôm qua mang Tiểu Lục nghi ngờ đi vườn bách thú, cũng không có tới trên dưới buổi trưa khóa.
	Lá cây hân ăn bữa sáng, nàng nói: Hôm qua lên lớp, lão sư yêu cầu họa Phật tượng, đoán chừng hôm nay tiếp tục họa.
	Bọn hắn họa cũng không phải là đơn giản phổ thông Phật tượng, mà là cực kì phức tạp, đường cong rất nhiều cổ đại Phật tượng đồ.
	Bởi vì là cơ sở khóa, lão sư để bọn hắn đại lượng luyện tập họa Phật tượng, rèn luyện lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc.
	Lá cây hân hàm hồ nói: Dù sao ta làm tốt thức đêm đầu trọc chuẩn bị, mỗi ngày chính là lá gan.
	Nghĩ đến cái gì, nàng đối kiều tịch chen chớp mắt, ta nghe nói, qua mấy ngày thượng nhân thể khóa.
	Kiều tịch gật gật đầu, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì hưng phấn hiếu kì thần sắc kích động, trông thấy lá cây hân bên miệng dính lấy sốt cà chua, nàng cười đưa qua một tờ giấy, lau lau miệng.
	Lá cây hân tranh thủ thời gian tiếp nhận khăn tay, một thanh sát qua miệng, Tiểu Tịch ngươi tú sắc khả xan, làm hại ta đều chảy nước miếng.
	Lá cây hân quyết định, về sau lên lớp nàng an vị tại kiều tịch bên cạnh, Thiên Thiên nhìn nàng mặt, nàng còn muốn vẽ kiều tịch, xinh đẹp như vậy mặt không vẽ xuống tới, quả thực chính là phung phí của trời.
	Kiều tịch bị nàng chọc cười, nàng nhìn về phía một bên khác yên tĩnh cắn bánh mì phương đường, chỉ gặp nàng trên tay lục năng lượng từ trước đó 12% Hạ xuống 10%, nàng cũng không biết phát sinh ngày hôm qua cái gì, để nàng lục năng lượng giảm xuống.
	Nàng từ túi xách bên trong móc ra một bình sữa bò, đây là mụ mụ chuẩn bị cho nàng, đường đường, mời ngươi uống.
	Phương đường cắn bánh mì động tác dừng lại, nàng có chút ngoài ý muốn nhìn xem trước mặt sữa bò.
	Cầm a, làm gặm bánh mì sẽ rất làm. Kiều tịch đối nàng cười cười.
	Phương đường thụ sủng nhược kinh tiếp nhận sữa bò, tạ ơn.
	A, Tiểu Tịch ngươi mời đường đường uống sữa tươi. Lá cây hân một mặt hâm mộ nhìn xem phương đường, nàng cũng muốn lấy được kiều tịch sủng ái!
	Ngươi đã có nước trái cây. Kiều tịch hỏi phương đường, ta nhìn ngươi sắc mặt có chút tiều tụy, có phải là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt?
	Cái này ta biết. Lá cây hân nói cho kiều tịch, đường đường hôm qua đi làm kiêm chức, ký túc xá mau đóng cửa, nàng mới trở về.
	Kiêm chức? Kiều tịch thu được phất nhanh cho nàng tư liệu, biết phương đường chuyện trong nhà.
	Phương đường phụ thân bị người lừa rất nhiều tiền, đối phương cuốn đi nàng phụ thân đầu tư tất cả tài chính, đến mức nhà nàng công ty quay vòng không đến, còn thiếu ít không nợ nần, đóng cửa.
	Vì bồi thường nợ nần, cha mẹ của nàng đem tất cả tài sản đều bán thành tiền rơi, hiện tại chỉ có thể ở tại phòng cho thuê bên trong.
	Đã từng phương đường cũng sẽ là bị sủng ái lớn lên kiều kiều nữ hài.
	Phương đường mặt tái nhợt xấu hổ đỏ lên, nàng thẳng thắn thừa nhận, ân, ta làm kiêm chức kiếm chút tiền sinh hoạt.
	Nguyên bản nàng không muốn lên đại học, bởi vì mỹ thuật sinh học phí cũng không thấp, bình thường mua dụng cụ vẽ tranh cũng rất đốt tiền. Nhưng nàng ba ba kiên trì để nàng bên trên, vì tiền sinh hoạt, còn có năm tiếp theo học phí, nàng cần làm kiêm chức kiếm tiền.
	Kiều tịch biết tình huống của nàng, cũng không có quá nhiều truy vấn, ngươi có khó khăn có thể nói cho ta, ta có thể giúp ngươi.
	Phương đường con mắt là mắt một mí, nhưng cùng cái khác mắt nhỏ không giống, con mắt của nàng rất lớn, nhìn rất đẹp, nghe được kiều tịch, nàng chân thành nhìn xem kiều tịch, trong mắt hiện ra thủy quang.
	Từ khi trong nhà xảy ra chuyện sau, các thân thích đều trốn tránh nhà nàng, không người nào nguyện ý cùng với nàng nhà tiếp xúc, càng đừng đề cập hỗ trợ.
	Phương đường nhỏ giọng nói, cám ơn ngươi.
	Nàng rất cảm kích vẫn là có người nguyện ý đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
	Tiểu Tịch, ngươi thật tốt. Lá cây hân phát hiện kiều tịch trên thân một điểm thiên kim hoặc là đại mỹ nhân ngạo khí đều không có, nàng càng yêu kiều tịch, truy ngôi sao gì a, những nữ minh tinh kia đều không có kiều tịch đẹp mắt.
	Nàng quay đầu, đối phương đường nói: Đường đường, ngươi có khó khăn nhất định phải nói với ta, mặc dù ta không có cái gì bản sự, sẽ chỉ ăn, nhưng nói không chừng ngày nào liền phát huy được tác dụng.
	Phương đường cảm động gật gật đầu, cám ơn các ngươi.
	Khi đi học, lão sư quả nhiên để mọi người tiếp tục họa Phật tượng.
	Vừa mới bắt đầu thời điểm kiều tịch có chút lạnh nhạt, nhưng hoạch định đằng sau, đường cong càng ngày càng linh hoạt, sinh động trôi chảy, phẩm chất đậm nhạt đều chuẩn xác, liền liền lão sư cũng đứng ở sau lưng nàng gật đầu không ngừng.
	Thứ 26 Chương Thứ 26 Chương (3/3)
	Bên cạnh, lá cây hân vẽ lấy vẽ lấy liền phân thần.
	Nàng đưa đầu đi qua nhìn kiều tịch tác phẩm, không khỏi phục, ai nói dáng dấp đẹp mắt chính là bình hoa? Kiều tịch không riêng dáng dấp đẹp mắt, liền liền vẽ tranh cũng siêu đẹp mắt!
	Sau khi tan học, kiều tịch liền đi tìm Lục gia tìm lục nghi ngờ.
	Nàng muốn dẫn hắn ra ngoài ăn cơm chiều.
	Căn phòng bên trong, biết kiều tịch sẽ đến, lục nghi ngờ đem dính người tắt máy thả một bên, hắn chuyển động xe lăn, đi vào toilet soi gương.
	Hắn dùng tay làm làm trên trán xốc xếch tóc cắt ngang trán, còn sửa sang lấy quần áo của mình, xác nhận không có vấn đề, hắn mới trở lại bên cửa sổ, cầm sách.
	Lục nghi ngờ, ngươi đợi rất lâu sao? Kiều tịch từ ngoài cửa sổ đưa tay đi vào quăng ra sách của hắn.
	Lục nghi ngờ ngước mắt, không có chờ ngươi.
	Trên đỉnh đầu, đáng yêu tiểu Diệp mầm lung lay.
	Kiều tịch cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, ngươi ra đi, ta mang ngươi đi ra bên ngoài ăn cơm chiều.
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào trên mặt cô bé, da thịt tuyết trắng dính một điểm màu vàng thuốc màu.
	Hắn mở miệng nói: Ngươi cúi đầu.
	Ân? Kiều tịch chưa kịp phản ứng.
	Dựa đi tới một chút.
	Kiều tịch cúi người, xích lại gần hắn, liền trông thấy lục nghi ngờ cầm qua một bên khăn tay đi lau mặt của nàng.
	Mặt của ta ô uế?
	Ân.
	Làm khăn tay xoa không xong, muốn dính nước. Kiều tịch lúc chiều lên sắc thái khóa, hẳn là khi đó dính vào.
	Kiều tịch nghĩ đến cái gì, nàng đi vào căn phòng, đi toilet đem khăn tay thấm ướt.
	Nàng cầm ẩm ướt khăn tay đi hướng lục nghi ngờ, tại bên cạnh hắn tọa hạ, ngươi giúp ta xoa. Nàng đem ẩm ướt khăn tay đưa cho hắn, ngoan ngoãn ngồi xuống, ngửa mặt lên nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ cũng không có cự tuyệt, một cái tay của hắn bưng kiều tịch cái cằm, một cái tay khác đi lau trên mặt nàng thuốc màu.
	Ngón tay của hắn hơi lạnh, còn có mỏng kén, đặt tại kiều tịch cằm chỗ, nàng cảm thấy có chút ngứa.
	Ngươi đừng nhúc nhích. Lục nghi ngờ ngón tay có chút dùng sức nắm chặt.
	Kiều tịch ngoan ngoãn bất động, nàng một đôi đen nhánh thủy doanh doanh con ngươi nhìn chằm chằm hắn, bạch ngọc khuôn mặt nhỏ tại dưới ánh đèn trắng men nhu hòa, đẹp đến mức kinh người.
	Thuốc màu điểm tại nàng tuyết má bên trên, ngược lại nhiều hơn mấy phần đáng yêu.
	Lục nghi ngờ không dám nhìn nhiều, hắn buông xuống hạ tầm mắt.
	Đầu ngón tay hạ da thịt trắng nõn mịn màng, cảm giác rất tốt, hắn cố ý thả nhẹ cường độ.
	Kiều tịch ánh mắt rơi vào lục nghi ngờ trên môi.
	Môi của hắn nhan sắc nhạt nhẽo, hình dạng nhìn rất đẹp, hơi mỏng, khóe môi khẽ mím môi, câu người muốn hôn, nàng đột nhiên mở miệng trêu đùa hắn, lục nghi ngờ, hai ngày nữa lớp chúng ta sẽ lên nhân thể khóa, nếu không ta trước giúp ngươi vẽ một bức, ta còn không có họa qua nhân thể.
	Nếu như là giúp lục nghi ngờ họa, kiều tịch chỉ tưởng tượng thôi, ô, nàng nhịn không được sinh lòng tà niệm, quá kích thích.
	Lục nghi ngờ hai chân mặc dù không thể hành tẩu, nhưng rất dài, mà lại thân hình của hắn tốt, cởi y phục xuống, hẳn là rất có đáng xem.
	Nữ hài nói lời kinh người, làm cho lục nghi ngờ ngón tay xiết chặt.
	Ngươi không muốn như thế dùng sức bóp ta cái cằm. Kiều tịch nghễ hắn một chút, ngươi cứ như vậy kích động? Là đáp ứng ta?
	Không phải. Lục nghi ngờ nóng mặt, hắn buông tay ra, kia tinh xảo tiểu xảo cái cằm có chút đỏ lên, thật đúng là rất yếu ớt.
	Hắn đem khăn tay ném vào thùng rác, lập tức ngồi xuống, kéo xa cùng kiều tịch khoảng cách, tốt.
	Ta vẽ tranh trình độ cũng không tệ lắm, sẽ không đem ngươi họa xấu, lần trước ta liền đem ngươi họa rất khá nhìn. Kiều tịch ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, cực lực chào hàng mình.
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc nhìn nàng một cái, lần trước nàng họa hắn bức họa kia, tức giận đến bị hắn xé bỏ.
	Không vẽ. Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Vì cái gì? Ngươi không nên nghĩ quá nhiều, coi như làm nghệ thuật hiến thân. Kiều tịch dạy bảo hắn, đây là cao thượng nghệ thuật, ngươi không muốn thẹn thùng, đến lúc đó ngươi trong mắt của ta chỉ là cơ bắp cùng đường cong, ta không có ý khác.
	Mới là lạ!
	Lục nghi ngờ nhịn không được đưa tay đi bóp nàng tuyết má, ta sẽ không đáp ứng.
	Thân thể của hắn là thế nào, chính hắn biết, gầy gò, khó coi, một đôi chân cũng xấu xí đến cực điểm.
	Xấu như vậy thân thể, vẽ ra đến cũng chỉ sẽ làm bẩn con mắt của nàng.
	Kiều tịch hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, dù sao một ngày nào đó, nàng để hắn cầu xin nàng họa!
	Kiều tịch coi là muốn thật lâu về sau, nhưng nàng không nghĩ tới ngày đó sẽ rất nhanh đến đến.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch: Họa có cái đuôi nghi ngờ nghi ngờ, xoa máu mũi ~
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, nhớ kỹ nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo nha, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, hi thất 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thiên Thiên Thiên Thiên trời 57 Bình;Silver, Arine 10 Bình;qycyyds 6 Bình; Cây vải vị, 08042 Con thỏ 5 Bình; A nghiên, thương hủ 2 Bình; Lưu huỳnh, vưu vật, . 1 Bình;
