	Thứ 167 Chương Phiên ngoại hai mươi bốn (1/2)
	Trong tủ treo quần áo, kiều tịch không hề động, nàng vui đùa lại, đi không được, ngươi ôm ta.
	Ân. Nhớ tới chân của nàng bị thương, lục nghi ngờ cúi người xuống, muốn đưa nàng ôm.
	Mà trong tủ treo quần áo người làm xấu, nàng không có đứng dậy ý tứ, ngược lại tay kéo chạm đất nghi ngờ không có thụ thương cánh tay, đem hắn mang đến đổ xuống tại trên người mình.
	Trộm vui tiếng cười vui vang lên.
	Lục nghi ngờ bị té ngã tại kiều tịch trên thân, nữ hài thân thể mềm đến quá phận, hắn giống như là ép xuống tại một đống thơm ngọt kẹo đường bên trên, tịch tịch.
	Ngươi ép đến ta. Kiều tịch ác nhân cáo trạng trước.
	Thật xin lỗi. Lục nghi ngờ tính tính tốt rất, hắn muốn chống đỡ thân thể, nhưng hắn tay vô ý ghìm xuống tại ngang hông của nàng, trêu đến nữ hài đau hừ một tiếng.
	Lục nghi ngờ, ngươi đè lên ta. Kiều tịch ở bên tai của hắn kiều kiều lên án lấy.
	Kỳ thật, lục nghi ngờ cũng không có ép thương nàng, nàng cố ý đùa hắn.
	Thiếu niên tranh thủ thời gian thu tay lại, chỉ có thể một tay chống tại tủ quần áo bích, miễn cưỡng chống đỡ lấy nửa người trên của mình, thật xin lỗi.
	Hắn muốn, nhưng mà kiều tịch một cái tay nhỏ rơi vào eo của hắn bên cạnh, vây quanh ở hắn.
	Tay nhỏ dùng sức, lục nghi ngờ nguyên bản chống đỡ tủ quần áo bích tay mềm nhũn, hắn lần nữa ép xuống tại trên người cô gái.
	Thanh linh tiếng cười vang lên, nữ hài mặt mày cong cong, giống như là thích xem hắn xấu mặt, hết lần này tới lần khác nàng còn lên án lấy hắn, lục nghi ngờ, ngươi lại ép đến ta, ngươi có phải hay không cố ý a.
	Lục nghi ngờ ngước mắt, đối đầu nữ hài ánh mắt sáng ngời, hắn cũng không chống lên thân thể, tùy ý mình đè ép như thế một đoàn mềm bông.
	Hắn nắm vuốt cằm của nàng, nghĩ đến đêm nay mạo hiểm, biết nàng tại đám cháy lúc nhịp tim cơ hồ đột nhiên ngừng, càng thậm chí hơn hắn như điên nghĩ đến, nếu là nàng thật không có ở đây, hắn có lẽ cũng không sống nổi.
	Rõ ràng mới cùng một chỗ không đến bao lâu, liền liền chính hắn cũng không có ý thức được, nàng vậy mà đối với hắn ảnh hưởng như thế lớn.
	Nắm vuốt nữ hài cái cằm đầu ngón tay nắm chặt, lục nghi ngờ mắt sắc tối mấy phần, thật đúng là yêu tinh, mê đến hắn không có đầu óc, không có lý trí, cam tâm tình nguyện vì nàng liều mình.
	Lục nghi ngờ, ngươi bóp đau nhức ta. Kiều tịch cho là hắn muốn đích thân mình, nhưng mà, hắn chỉ là nhìn chằm chằm nàng, cũng không động tác, nàng nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì.
	Ân. Thiếu niên ấm áp lòng bàn tay vuốt ve nàng cằm chỗ thịt mềm, tịch tịch, về sau ta sẽ không để cho ngươi đưa thân vào đêm nay nguy hiểm như vậy.
	Tối nay là ngoài ý muốn, ai cũng đoán trước không đến tai nạn sẽ cái gì thời điểm tiến đến. Hoả hoạn thời điểm, kiều tịch cho là mình sẽ chết tại trong lửa, thẳng đến trông thấy lục nghi ngờ tới, nàng liền không sợ.
	Nàng ôm lục nghi ngờ tay nắm chặt, nhỏ giọng hỏi: Lục nghi ngờ, nếu như, ta nói là nếu như, ta chết tại hoả hoạn bên trong......
	Nữ hài lời nói vẫn chưa nói xong, lục nghi ngờ nắm vuốt nàng cái cằm đầu ngón tay nắm chặt, ngữ khí nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, tịch tịch, không có nếu như, không muốn làm những này giả thiết.
	Thiếu niên khuôn mặt tuấn tú tấm lấy, hiển nhiên hắn không thích nghe đến như vậy.
	Kiều tịch chưa từ bỏ ý định, nhỏ giọng truy vấn lấy: Nếu quả như thật là, ngươi sẽ như thế nào? Không có ta, ngươi về sau có thể hay không thích những người khác?
	Nói, nàng nghĩ đến lục nghi ngờ thích những người khác, sẽ giống thân lấy nàng như thế, thân những người khác, ôm nàng như thế, đem những người khác ôm vào trong ngực, đem đối nàng sủng ái phân cho những người khác. Ý nghĩ như vậy dâng lên, kiều tịch liền chua đến không được, giống như là uống một bình lớn dấm, miệng nhỏ trở nên chua chua, không được, ngươi là ta, chỉ có thể thích ta.
	Kiều tịch rất bá đạo, dù là ta không tại, ta chết đi, ta biến mất, ngươi cũng không thể thích những người khác.
	Tuyên thệ xong chủ quyền, nàng còn dữ dằn trừng mắt trước thiếu niên, càng cảm thấy ủy khuất cùng chua xót, nàng còn cực hung địa cắn một chút lục nghi ngờ môi, phảng phất hắn đã vượt quá giới hạn chọc giận nàng.
	Làm bộ thiết người là nàng, người hỏi là nàng, suy nghĩ nhiều người cũng là nàng, lục nghi ngờ một câu cũng còn chưa hề nói đâu, liền bị nàng giận lên.
	Lục nghi ngờ bị nàng chọc cười, hắn môi mỏng rơi vào nàng chua chua trên miệng nhỏ, nhẹ nhàng đụng một cái, như thế không nói đạo lý?
	Kiều tịch tay dắt lấy hắn bên eo quần áo, áo sơmi màu trắng bị nàng làm cho nhăn nhăn, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ thích những người khác?
	Lục nghi ngờ ngữ khí dung túng, không có những người khác.
	Nhỏ không có lương tâm, nếu như không phải thích cực kỳ, hắn làm sao lại mất lý trí, xông vào đám cháy?
	Tịch tịch, không muốn làm sẽ không phát sinh giả thiết. Chỉ có ngươi, sẽ chỉ là ngươi. Ngữ khí của hắn ôn nhu, tuỳ tiện Phủ Thuận xù lông mèo con tinh.
	Kiều tịch lúc này mới thỏa mãn nở nụ cười, tay của nàng chủ động ôm lục nghi ngờ hạng cái cổ, chủ động ôm lấy hắn, nhỏ giọng nhắc nhở lấy: Ngươi phải chú ý một chút, đừng đè ép ta a. Nói xong, nàng khẽ cắn một chút hắn đẹp mắt môi mỏng.
	Lục nghi ngờ chỗ đó trải qua được kiều tịch cử động như vậy, một cái tay của hắn chống đỡ tủ quần áo bích, để phòng mình đè ép nàng, cúi đầu, bắt đầu tham khí tức của nàng.
	Hai người gần sát, cọ đến nữ hài chăn mền trên người trượt xuống, lục nghi ngờ tay kịp thời đè xuống chăn mền.
	Chật hẹp không gian bên trong, đầy tràn nữ hài hương khí, hắn che lấy chăn mền tay trở nên cứng, run lên, không dám loạn động, mà trên môi phát ra hung ác, kia hung kình để kiều tịch cảm thấy, hắn đảo mắt liền sẽ nuốt mất nàng.
	Đầu lưỡi có đau một chút, kiều tịch chịu không được đá đá chân, che lấp tại trên đùi chăn mền trượt xuống đến kịch liệt.
	Lục nghi ngờ thối lui một chút, hô hấp có chút bất ổn, hắn chăm chú án lấy nữ hài chăn mền trên người, cơ hồ mất khống chế: Tịch tịch, chớ lộn xộn.
	Hắn môi mỏng dính lấy nữ hài thủy sắc, mắt sắc ám trầm, toàn thân kéo căng, khắc chế đến kịch liệt.
	Kiều tịch cảm thấy lúc này lục nghi ngờ, trên người hắn hương khí có thể nồng nặc, không ngừng dụ lấy nàng.
	Kiều tịch thèm ăn lợi hại, nàng tự chủ, tự điều khiển lực không có lục nghi ngờ tốt, khó mà chịu đựng lục nghi ngờ trên thân mùi thơm.
	Nàng nhuộm đỏ ửng, mềm mềm khuôn mặt nhỏ chủ động dán lên lục nghi ngờ bên mặt, cọ xát, nhịn không được, nàng quên vừa rồi lục nghi ngờ chơi liều, nàng chủ động đem mình đỏ yên miệng nhỏ đưa qua.
	Trong tủ treo quần áo, ngẫu nhiên vang lên nữ hài thụ không chịu nổi tiếng hừ nhẹ.
	Bóng đêm thật sâu, kiều tịch bị lục nghi ngờ ôm lấy, đưa đi toilet, trên người nàng vô cùng bẩn, dính lấy không ít tro.
	Kiều tịch bị lục nghi ngờ thả rơi vào trên bồn rửa tay, tiếp lấy, lục nghi ngờ giúp nàng chuẩn bị tắm rửa nước nóng.
	Kiều tịch quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng tấm gương, nàng lúc này mới phát hiện trên mặt của mình lại có mấy đạo lửa tro, giống như là bị vẽ lên diễn viên hí khúc, vừa rồi nàng chính là đỉnh lấy dạng này khuôn mặt câu lục nghi ngờ?
	Liền liền nàng xương quai xanh, trên bờ vai cũng không ít tro, nhất là làn da của nàng tuyết trắng, bẩn đến vị trí rất rõ ràng.
	Thứ 167 Chương Phiên ngoại hai mươi bốn (2/2)
	Kiều tịch nghĩ đến mình đỉnh lấy trương này vai mặt hoa dụ hoặc lục nghi ngờ, thấy thế nào làm sao buồn cười, cũng không biết hắn làm sao nhịn ở không cười, còn có thể bị nàng ôm lấy.
	Lục nghi ngờ thử thăm dò nhiệt độ của nước, thẳng đến thích hợp, hắn mới đi hướng kiều tịch.
	Hắn đưa tay đem nữ hài chăn mền trên người kéo lên, đưa nàng bao khỏa đến dày đặc thực thật, ta chỗ này không có y phục của ngươi, ngươi trước xuyên ta, ngày mai ta một lần nữa mua cho ngươi mới.
	Màu xám tro nhạt cái chăn bao lấy kiều nộn tươi sống nữ hài, nàng giống như là bánh chưng đồng dạng, trên thân bạch nhu da thịt tất cả đều giấu ở tối tăm mờ mịt sắc điệu dưới chăn, chỉ lộ ra hai cái chân nhỏ, tới lui.
	Nghe được lục nghi ngờ, nàng ngoan ngoãn gật đầu, tốt.
	Trong đêm, đã là rạng sáng, ánh trăng che đậy tại mây đen sau, chung quanh yên tĩnh một mảnh.
	Kiều tịch tắm rửa xong ra, nàng bị lục nghi ngờ ôm trở về trên giường.
	Biến trở về người thời điểm, nàng trên chân băng gạc đã sớm sụp ra, lục nghi ngờ tìm tới thuốc, chuẩn bị giúp nàng một lần nữa băng bó.
	Hắn cầm qua cái hòm thuốc, nửa ngồi tại nữ hài bên chân, nữ hài yếu ớt rất, ghét bỏ quần của hắn lớn, không nguyện ý xuyên, trên người nàng chỉ bộ một kiện hắn màu đen lo lắng áo, cũng may mà y phục của hắn xuyên tại trên người nàng hiển rộng rãi, khó khăn lắm che kín bắp đùi của nàng.
	Lục nghi ngờ kéo qua một bên chăn mền, trùm lên trên đùi của nàng, hoàn toàn che lại kia vô hạn xuân sắc, hắn lúc này mới nhấc lên nàng thụ thương chân.
	Kiều tịch chân vừa mịn lại bạch, chân nhỏ cũng ngày thường đẹp mắt, liền liền mắt cá chân cũng là nhỏ yếu trắng muốt một đoạn nhỏ, chỉ là làm bị thương vị trí lại đỏ vừa sưng, hắn giúp nàng bôi thuốc băng bó kỹ, không cho nàng loạn động, dù sao cũng là thương tổn tới xương cốt, cần hảo hảo nuôi.
	Ngày mai ta sẽ cùng mụ mụ nói, ngươi tại trong nhà của ta ở lại sự tình. Lục nghi ngờ cũng không tính ủy khuất kiều tịch dạng này trốn trốn tránh tránh.
	Kiều tịch không có chính thức cùng lục nghi ngờ phụ mẫu tiếp xúc qua, cũng không cùng bọn hắn chung đụng, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua nàng, nàng không khỏi có chút khẩn trương, bọn hắn có thể hay không không thích ta?
	Sẽ không. Lục nghi ngờ thấp lông mày, thần sắc nghiêm túc giúp nàng băng bó lấy, mẹ ta sẽ rất thích ngươi.
	Kiều tịch cười nói: Ta cũng rất thích ngươi mụ mụ. Tại lục nghi ngờ còn không có xuất sinh thời điểm, nàng liền gặp qua lục nghi ngờ mụ mụ có nhiều chờ mong lục nghi ngờ đến.
	Nàng nhìn xem một gối ngồi xổm ở trước người nàng thiếu niên, hắn bây giờ là có phụ mẫu yêu thương, là hạnh phúc.
	Nằm ngủ thời điểm, đã là gần một điểm.
	Lục nghi ngờ chuẩn bị đi ngủ ghế sô pha, nhưng mà kiều tịch ôm eo của hắn không thả, ngươi ngoan một chút, đừng làm rộn.
	Lục nghi ngờ bị nữ hài chọc cười, đến cùng là ai náo?
	Là ngươi, cũng không phải không có cùng một chỗ ngủ qua, ngươi đang sợ cái gì? Kiều tịch vùi đầu rơi vào lục nghi ngờ trong ngực, thanh âm thật thấp, lại tô vừa mềm, mang theo vài phần nũng nịu ý vị, ta buồn ngủ quá a, ngươi hảo hảo ôm ta ngủ, hiện tại ta để ngươi ôm, ngươi không ôm, về sau ta không cho ngươi □□ , ngươi còn không biết đi chỗ nào khóc.
	Người trong ngực vừa mềm vừa ấm, hết lần này tới lần khác miệng nhỏ nói lời lại làm giận.
	Nói xong, nàng còn cần nàng gương mặt trắng noãn dùng sức cọ lấy hắn hạng cái cổ, phảng phất muốn cọ đến tâm hắn trên ngọn.
	Lần đầu biết tình tư vị, nói yêu thương lục nghi ngờ, ở đâu là kiều tịch nhỏ như vậy vô lại, nhỏ làm tinh đối thủ?
	Lục nghi ngờ ôm lấy người trong ngực mà, cũng may mắn nàng đêm nay mệt mỏi thật sự, không có náo hắn, ngoan ngoãn ngủ mất.
	Hắn thấp mắt, mượn đầu giường noãn quang đèn, tinh tế đánh giá kiều tịch mặt mày, nàng mỗi một chỗ phảng phất đều dài tại hắn đáy lòng bên trên.
	Hắn chưa từng có tưởng tượng qua mình sẽ thích dạng gì nữ hài, cũng không có nghĩ qua mình sẽ thích những người khác tình hình.
	Mà nàng đột nhiên xuất hiện, để hắn trở tay không kịp, vốn lại không cách nào chống cự.
	Cũng không biết làm sao, liền vào tâm, mê hồn.
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ cúi đầu, thích cực địa hôn một cái nữ hài khóe môi.
	Sáng sớm chỉ riêng bị ngăn tại màu xám tro nhạt màn cửa bên ngoài, chỉ có mấy sợi chỉ riêng xuyên thấu qua màn cửa khe hở, lặng lẽ ném lọt vào trong phòng.
	Kiều tịch tỉnh lại thời điểm, lục nghi ngờ vẫn còn ngủ say.
	Nàng trừng mắt nhìn, thu lại đáy mắt buồn ngủ, thần sắc dần dần trở nên thanh minh.
	Kiều tịch không có rời giường, nàng nằm tại lục nghi ngờ trong ngực, muốn chờ hắn tỉnh lại.
	Thiếu niên nhiệt độ cơ thể cao, bởi vì là mùa hè, kiều tịch lúc này ghét bỏ lục nghi ngờ thân thể nóng, nàng muốn thối lui một chút, mà vòng eo lại bị lục nghi ngờ cánh tay ôm quá chặt chẽ.
	Không có cách nào, tay của nàng rơi vào lục nghi ngờ trên thân, muốn đem người đẩy ra một chút.
	Kiều tịch tay nhỏ mềm mại, mới đẩy mấy lần, bên cạnh thiếu niên thuấn thân run lên, hắn mở choàng mắt.
	Hắn giống như là nhận tập kích, đột nhiên dã thú thức tỉnh, tại kiều tịch chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn lôi kéo qua một bên chăn mền che kín nửa người dưới của mình.
	Thụ thương tay lập tức bưng kín kiều tịch con mắt, mà đổi thành bên ngoài một cái tay nắm vuốt nàng còn đẩy hắn bụng dưới tay nhỏ.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ vừa tỉnh ngủ, thanh âm trầm thấp tràn đầy lười biếng cùng khàn khàn, còn mang theo khẩn trương cùng luống cuống.
	Hắn che lấy con mắt của nàng.
	Hết thảy biến hóa quá nhanh, kiều tịch chậm mười mấy giây, mới phản ứng được, con mắt bị che lấy, nàng cái gì cũng nhìn không thấy.
	Mà chóp mũi của nàng trước, ngửi thấy lục nghi ngờ trên thân truyền đến mùi thơm nồng nặc, thơm quá, thơm quá.
	Kiều tịch căn bản không chống đỡ được mùi thơm như vậy, giống như là trời sinh liền thích cực kỳ dạng này khí tức.
	Cũng là, Miêu Miêu thích ăn cá, đây là thiên tính, chỗ đó có thể chống cự được?
	Lông mi của nàng run rẩy, vẩy tới lục nghi ngờ lòng bàn tay ngứa, lập tức, hắn nghe được nữ hài nói: Lục nghi ngờ, ta thấy được.
	Thiếu niên mắt sắc tối sầm lại, yết hầu căng lên, có mấy phần nhận mệnh ý vị, tịch tịch......
	Hắn vẫn chưa nói xong, kiều tịch nghe mùi thơm nồng nặc, muốn hướng hắn tới gần, ngươi kim sắc cái đuôi, thật là dễ nhìn.
