	Thứ 119 Chương Thứ 119 Chương (1/3)
	Kiều tịch trông thấy, Đào Hiểu thiến nghe được nàng sau, kinh ngạc nhìn nàng, khó mà hoàn hồn.
	Không có khả năng! Đào Hiểu thiến không thể tin lắc đầu cự tuyệt tin tức như vậy, ca ca ta là người tốt, hắn sẽ không làm dạng này sự tình, hắn cũng sẽ không chết.
	Kiều tịch ngữ khí tỉnh táo, nàng tiếp tục nói: Chúng ta điều tra đến, gốm du lịch đồng dạng hoạn có trái tim bệnh, hắn lâu dài trị liệu, hao tốn đại lượng tiền, hắn không có khả năng lại thanh toán ngươi tiền thuốc men cùng tiền giải phẫu, ngươi cảm thấy, hắn vì cái gì đột nhiên có tiền, thanh toán ngươi làm giải phẫu? Còn có thể ở tại hoàn cảnh tốt đẹp phòng đơn phòng bệnh?
	Mà lại, ngươi thẻ bên trên kia đại bút tiền, ngươi nửa điểm cũng không rõ?
	Đào Hiểu thiến khiếp sợ nhìn xem kiều tịch.
	Chúng ta còn tra được, ca ca của ngươi tình trạng cơ thể rất kém cỏi, thời gian của hắn không nhiều lắm, cho nên, hắn mới có thể lấy tiền giết người, đến thanh toán ngươi tiền chữa bệnh dùng, còn có lưu lại tiền cho ngươi chèo chống về sau sinh hoạt. Kiều tịch nhìn xem nàng, mỗi chữ mỗi câu, không có nửa điểm quanh co lòng vòng, xuyên thẳng lòng người, hắn là vì ngươi giết người.
	Không phải như vậy, không phải như vậy...... Đào Hiểu thiến không thể tin được ca ca của mình đã không tại, hơn nữa còn vì nàng đi mưu hại người khác.
	Người này, ngươi có hay không thấy qua? Kiều tịch móc ra một tấm hình cho nàng nhìn, kia là tuần thắng ảnh chụp.
	Đào Hiểu thiến vô ý thức lắc đầu.
	Trương này đâu? Kiều tịch lại móc ra một tấm hình, phía trên là tưởng võ châu dáng vẻ, cũng chính là tuần thắng cái kia bà con xa.
	Đào Hiểu thiến ngẩn người.
	Kiều tịch một mực quan sát đến đối phương thần sắc, trông thấy Đào Hiểu thiến chần chờ mấy giây, kiều tịch lập tức khẳng định nói: Xem ra, ngươi biết hắn, lại hoặc là nói, ngươi gặp qua hắn.
	Đào Hiểu thiến kinh ngạc nhìn kiều tịch.
	Cô gái trước mặt dáng dấp nhìn rất đẹp, là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp mắt, thanh thuần tươi đẹp, dưới ánh mặt trời, nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ được không giống như là sẽ phát sáng. Nhưng mà, đối phương con ngươi đen nhánh, ngậm lấy lãnh ý, tàn nhẫn nói cho nàng biết ca ca đã qua đời, còn có làm qua sự tình, mà lại, đối phương còn lạnh giọng chất vấn nàng, khí thế kia cùng cái này gương mặt xinh đẹp hoàn toàn tương phản.
	Kiều tịch đối phương Đào Hiểu thiến dò xét, nàng tiếp tục hỏi: Ngươi là lúc nào gặp qua cái này nam nhân?
	Đào Hiểu thiến khóc đến tròng mắt đỏ hoe, nàng không còn trả lời kiều tịch.
	Có phải hay không là ngươi ca ca mang theo người này đến bệnh viện? Kiều tịch suy đoán.
	Đào Hiểu thiến tâm run lên, cô gái trước mặt quá lợi hại, nàng đen nhánh con mắt phảng phất có thể xem thấu lòng người.
	Kiều tịch khẳng định nói: Ca ca của ngươi mang đối phương đến bệnh viện, là vì cho ngươi giao trị liệu phí tổn. Ca ca của ngươi cùng đối phương lúc trước không có bất kỳ cái gì lui tới, tưởng võ châu vô duyên vô cớ vì ngươi thanh toán như thế một số lớn tiền chữa bệnh dùng, ngươi không hiếu kỳ ở trong đó nguyên nhân?
	Nhìn xem Đào Hiểu thiến buông xuống hạ tầm mắt, nhỏ giọng thút thít, nàng nói: Ca ca của ngươi lấy tiền mưu hại người, chúng ta cần ngươi đứng ra, chỉ ra chỗ sai tưởng võ châu.
	Tuần thắng rất cẩn thận, bọn hắn không có tìm được trực tiếp chỉ ra chỗ sai hắn chứng cứ, bất quá, chỉ cần cảnh sát bắt được tưởng võ châu, đối phương có phải là thụ tuần thắng sai sử, cảnh sát nhất định có thể thẩm tra ra một kết quả.
	Đào Hiểu thiến mắt đỏ, không ngừng hít sâu, phẫn hận phản bác kiều tịch, ta tại sao phải giúp ngươi? Ca ca của ta đã bị các ngươi những người này hại chết, ta sẽ không giúp các ngươi bất luận kẻ nào. Nói, nàng đứng dậy, bước nhanh rời đi.
	Ca ca của ngươi là người trưởng thành, hắn thu tiền, cũng đã là làm xong mất mạng chuẩn bị, mà lại, ca ca của ngươi cũng không vô tội, hắn là trừng phạt đúng tội. Nếu như ca ca của ngươi không có bệnh phát, chết người có lẽ là bạn trai ta, còn có hắn trên xe hai bên ngoài hai người vô tội.
	Kiều tịch nói: Mà lại, tiền tại trong trương mục của ngươi, ngươi cũng có hiềm nghi, đến lúc đó, cảnh sát cũng sẽ tìm tới ngươi phối hợp điều tra. Mà bây giờ, sung sướng nhất chính là ở sau lưng sai sử người.
	Đào Hiểu thiến hai tay nắm chặt, nàng thấp giọng khóc.
	Kiều tịch nhìn đối phương dừng bước lại, mặc kệ là vì chính ngươi, vẫn là ngươi ca ca, ngươi cũng không thể không đếm xỉa đến.
	Ngươi làm sao dạng này? Tàn nhẫn như vậy? Ta mới vừa vặn biết ca ca ta đã chết, vì cái gì còn muốn bức ta? Ta tối hôm qua giải phẫu không đến bao lâu, ngươi một điểm đồng tình tâm đều không có sao? Đào Hiểu thiến xoay người, mắng to lấy kiều tịch lãnh huyết.
	Phía sau chân chính muốn tổn thương bạn trai ta người không có bị bắt đến, bạn trai của ta vẫn còn trong nguy hiểm, nếu như ta có một tia mềm lòng, chẳng khác nào để hắn tiếp tục đưa thân vào nguy hiểm. Những người khác cùng lục nghi ngờ so sánh, nàng chỉ để ý nàng lục nghi ngờ.
	Mà lại, ngoại trừ lục nghi ngờ cùng nhận liên lụy gãy xương tô thần, còn hữu thụ trọng thương y nguyên nằm tại bệnh viện lái xe, tại trong chuyện này, những người khác cũng không vô tội.
	Đào Hiểu thiến che ngực, nàng hít sâu mấy hơi thở, mà lại, ngươi để cho ta chỉ ra chỗ sai ca ca của ta giết người? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.
	Kiều tịch lắc đầu, ngươi chỉ cần hướng cảnh sát nói ra ngươi biết sự tình.
	Nàng mắt nhìn Đào Hiểu thiến trên mu bàn tay lục năng lượng từ vừa rồi 30%, trực tiếp ngã xuống đến 8%, nàng không tiếp tục bức bách đối phương.
	Ta sẽ đem điều tra đến tư liệu toàn bộ giao cho cảnh sát, muốn nói, ta đã toàn bộ nói cho ngươi. Kiều tịch nhìn xem nàng, nếu như ngươi có gì cần, cũng có thể liên hệ ta.
	Vào đông gió lạnh có thể thổi đến người toàn thân phát run, Đào Hiểu thiến cảm thấy, trước mặt cái này quá phận xinh đẹp nữ hài tử thật sự là ma quỷ.
	Trở lại trên xe.
	Kiều tịch vừa tọa hạ, lục nghi ngờ động tác tự nhiên cầm nàng tay nhỏ bé lạnh như băng.
	Ta cùng Đào Hiểu thiến nói chuyện phiếm xong. Kiều tịch tựa ở lục nghi ngờ trên thân, nàng cần trở về tiêu hóa.
	Ân.
	Mặc dù nàng biết Đào Hiểu thiến có lục năng lượng, biết tính tình của đối phương thiện lương, nhưng xảy ra chuyện người là Đào Hiểu thiến ca ca, nàng không thể cam đoan Đào Hiểu thiến có thể hay không vô tư ra làm chứng người, ta đã toàn bộ ghi âm.
	Thứ 119 Chương Thứ 119 Chương (2/3)
	Nàng thích làm tốt đầy đủ chuẩn bị, tranh thủ làm được vạn vô nhất thất, cho nên, từ nàng đi tìm Đào Hiểu thiến thời điểm, nàng đã bắt đầu ghi âm.
	Lục nghi ngờ, ngươi có thể hay không cảm thấy ta hèn hạ, lòng dạ ác độc? Kiều tịch hỏi.
	Lục nghi ngờ đỡ dậy nàng cái cằm, để nàng nhìn mình. Hắn thở dài một hơi, trong con ngươi đen nhánh chứa nữ hài bộ dáng, tịch tịch là vì ta.
	Hắn cúi đầu hôn một chút nữ hài quá phận đen nhánh trong suốt con mắt, ngươi không cần tiếp nhận những này, hết thảy giao cho ta liền tốt.
	*
	Cảnh sát hiệu suất làm việc rất nhanh, bọn hắn đã bắt được tưởng võ châu, từ đối phương trong miệng biết được, lần này tai nạn giao thông đúng là có ý định mà vì.
	Bí ẩn nơi ở bên trong.
	Diêu Lan Nhã chất vấn tuần thắng, chuyện gì xảy ra? Cảnh sát vì sao lại tra được tưởng võ châu? Ngươi không phải nói hết thảy xử lý rất tốt sao? Ngươi không phải nói đã an bài tưởng võ châu rời đi sao? Bọn hắn là từ đâu tra được tưởng võ châu?
	Tuần thắng hung hăng hít một hơi khói, hắn tùy ý rơi mất tại mặt đất, mũi chân nghiền ép diệt đi khói bên trên hoả tinh, ngươi tỉnh táo một điểm.
	Ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo? Diêu Lan Nhã thần sắc kích động, nơi nào có nửa điểm ngày thường phu nhân bưng nhàn, nhã quý khí chất? Nếu như, tưởng võ châu cái gì đều nói, cảnh sát tra được ngươi làm sao bây giờ?
	Tuần thắng thần sắc bực bội, hắn tối hôm qua biết tưởng võ châu đột nhiên bị cảnh sát mang đi tin tức, suốt cả đêm đều không có nghỉ ngơi tốt.
	Hiện tại còn muốn trấn an Diêu Lan Nhã, sự chịu đựng của hắn rõ ràng không đủ, ngươi không muốn tự loạn trận cước, tưởng võ châu là người thông minh, hắn biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, hiện tại cảnh sát trên tay nắm giữ nhiều ít chứng cứ, chúng ta cũng không rõ ràng, có lẽ, bọn hắn chỉ là hoài nghi mà thôi.
	Diêu Lan Nhã lúc đến chải tinh xảo tóc có mấy phần lộn xộn, ngươi nói đúng.
	Tuần thắng nói: Ngươi yên tâm, tưởng võ châu đi theo ta làm việc thật lâu, hắn sẽ không như thế ngốc, cảnh sát hỏi cái gì liền tất cả đều tuôn ra đến.
	Diêu Lan Nhã cầm lấy túi xách, chuẩn bị rời đi, dù sao, hắn tin tức ngươi muốn nhìn chằm chằm một chút, gần nhất ta đều không tiện cùng ngươi tiếp xúc. Nàng siết chặt túi xách, nếu như cảnh sát thật tra được ngươi, về sau, muốn ủy khuất ngươi.
	Tuần thắng nguy hiểm híp híp mắt, ngươi muốn ta đem chuyện này toàn bộ chống đỡ?
	Không phải làm sao bây giờ? Nếu như chúng ta hai cái gặp chuyện không may, vinh quang bên kia làm sao bây giờ? Chỉ có bảo vệ một phương, tương lai vinh quang kế thừa Lục thị tập đoàn, ta mới có thể cứu ngươi, nếu không, chúng ta cái gì cũng không có. Thời khắc mấu chốt, Diêu Lan Nhã vẫn là rất thanh tỉnh, nàng không xảy ra chuyện gì.
	Tuần thắng trầm mặc.
	Diêu Lan Nhã đầu nhập tuần thắng trong ngực, chúng ta không thể làm uổng phí công phu, tương lai vinh quang là Lục thị tập đoàn người cầm quyền, ngươi còn sợ ta sẽ không cứu ngươi?
	Đột nhiên, cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài phá tan, phát ra tiếng vang.
	Một đám ăn mặc đồng phục nhân viên cảnh vụ vọt vào, đừng nhúc nhích.
	Tuần thắng che đậy hạ trong mắt chấn kinh, thần sắc hắn trấn định mà hỏi thăm: Xin hỏi đây là có chuyện gì?
	Ngươi là tuần thắng? Cảnh sát hỏi hắn.
	Ta là.
	Hiện tại chúng ta hoài nghi ngươi cùng một tông □□ Vụ án có quan hệ, xin theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra. Cảnh sát nhìn về phía kinh ngạc đến ngây người Diêu Lan Nhã, vị nữ sĩ này, cũng xin ngươi phối hợp.
	Tại tuần thắng cùng Diêu Lan Nhã bị cảnh sát mang đi cùng ngày, kiều tịch cùng lục nghi ngờ đã nhận được tin tức.
	Trong biệt thự, kiều tịch trong ngực ôm tắt máy, nàng hỏi lục nghi ngờ: Hiện tại tưởng võ châu chỉ chỉ ra chỗ sai tuần thắng, không có trực tiếp chứng cứ cho thấy Diêu Lan Nhã cũng tham dự, chỉ có thể nhìn tuần thắng có thể hay không khai ra đối phương.
	Lục nghi ngờ thấp mặt mày, ngay tại nghiêm túc bóc lấy cây lựu xác, sau đó đem bên trong hỏa hồng như như bảo thạch cây lựu tử lột ra đến chứa ở trong suốt trong đĩa trái cây.
	Như bây giờ mùa, cây lựu đã sớm hạ thị, nơi nào sẽ tuỳ tiện mua được? Biết nữ hài gần nhất thèm cây lựu, đây là hắn mời người từ phương nam mua về.
	Từng khỏa hỏa hồng cây lựu tử sáng long lanh óng ánh, nhất là tại lục nghi ngờ ngón tay thon dài hạ, càng lộ ra tinh xảo đáng ngưỡng mộ.
	Lục nghi ngờ nói: Chí ít tuần thắng trốn không thoát, sau chuyện này, không có tuần thắng giúp nàng làm việc, Diêu Lan Nhã tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.
	Hắn cầm lấy muỗng nhỏ tử, muôi lên trong đĩa trái cây cây lựu tử đút tới nữ hài miệng nhỏ bên cạnh, nếm thử ngọt không ngọt?
	Kiều tịch ngoan ngoãn hé miệng, trong ngực tắt máy nhìn xem, nó cũng học kiều tịch hé miệng, chờ đợi lục nghi ngờ ném cho ăn.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ trong mắt nơi nào có nó, hắn chỉ quan tâm nữ hài hài lòng hay không, ngọt sao?
	Kiều tịch thỏa mãn híp híp mắt, ngọt.
	Lục nghi ngờ tiếp tục bóc lấy còn lại cây lựu.
	Lúc này, cửa phòng bị vặn ra, tiến đến lại là Lục lão gia tử.
	Bảo tiêu kéo không được đối phương, hắn tại Lục lão gia tử sau lưng bên cạnh đối gian phòng bên trong lục nghi ngờ nói: Thiếu gia......
	Không có việc gì, ngươi đi ra ngoài trước đi. Lục nghi ngờ tiếp tục bóc lấy xác, phảng phất đối Lục lão gia tử thịnh nộ gương mặt làm như không thấy.
	Thứ 119 Chương Thứ 119 Chương (3/3)
	Trước mặt tiểu tôn tử ngay tại như không có việc gì bóc lấy cây lựu xác, còn bên cạnh ngồi chính là Kiều gia thiên kim kiều tịch, trong phòng mở hơi ấm, ấm áp dễ chịu, cùng hắn từ bên ngoài tiến đến, toàn thân rét run không giống.
	Lục lão gia tử nộ khí càng tăng lên, ta có việc cùng lục nghi ngờ đàm, kiều tiểu thư ngươi đi ra ngoài trước.
	Hắn không thể để cho Kiều gia chê cười.
	Lục nghi ngờ nói: Tịch tịch là bạn gái của ta, ta mọi chuyện nàng đều sẽ biết, chưa có trở về tránh tất yếu.
	Ngươi...... Lục lão gia tử bị tức đến ngực chập trùng, ngươi khẳng định là muốn chọc giận chết ta.
	Hắn chất vấn lục nghi ngờ: Vì cái gì Diêu Lan Nhã sự tình, ngươi không nói với ta, mà là tự tiện chủ trương, để cảnh sát đem nàng bắt lại? Ngươi có biết hay không, nàng bị bắt tin tức lên tin tức, người bên ngoài nhìn chúng ta như thế nào Lục gia?
	Lục lão gia tử khiển trách: Trong mắt của ngươi còn có hay không ta? Còn có hay không Lục gia?
	Lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh, hắn mở miệng: Ngươi biết đối phương vì cái gì bị tóm lên đến?
	Mặc kệ bởi vì cái gì sự tình, dạng này ảnh hưởng Lục gia hình tượng, uy hiếp Lục gia danh dự sự tình, ngươi muốn sớm cùng ta thương lượng mới đi làm, mà không phải ta thông qua truyền thông mới biết được. Hắn biết đến thời điểm, đã để không ít người chê cười.
	Lục lão gia tử trên trán gân xanh đột hiển, hai mắt nộ trừng chạm đất nghi ngờ, ngươi có biết hay không, tin tức này ra, sẽ ảnh hưởng Lục gia giá cổ phiếu, chúng ta muốn hao tổn nhiều ít?
	Kiều tịch không nhìn nổi Lục lão gia tử răn dạy lục nghi ngờ.
	Nàng nhịn không được phát ra tiếng: Vậy ngươi có biết hay không, Diêu Lan Nhã là liên quan đến đụng bị thương lục nghi ngờ chuyện này mới bị cảnh sát mang đi? Ngày đó tai nạn giao thông không phải ngoài ý muốn, mà là Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng chủ mưu muốn hại chết lục nghi ngờ, từ ngươi tiến đến một khắc này bắt đầu, ngươi để ý chỉ có Lục gia danh dự, Lục gia hình tượng và lợi ích, cũng không có quan tâm lục nghi ngờ tại trong chuyện này nhận tổn thương.
	Kiều tịch đối phương Lục lão gia tử trợn mắt, nàng không có lùi bước hoặc là sợ hãi, dựa vào cái gì nàng lục nghi ngờ chịu lấy dạng này quở trách a, hắn một điểm sai đều không có, lục nghi ngờ mới là chuyện này người bị hại!
	Nàng thay nàng lục nghi ngờ ủy khuất, cũng không nỡ hắn bị người răn dạy.
	Lục lão gia tử bị tiểu bối trách cứ, sắc mặt của hắn khó coi không thôi, cơ hồ không nhịn được, đây chính là ngươi cùng trưởng bối nói chuyện thái độ? Liền liền phụ thân của ngươi, cũng không dám dùng thái độ như vậy nói chuyện với ta.
	Ngươi đừng dùng trưởng bối tư thái giáo huấn ta, có đạo lý, đức hạnh đáng giá tôn trọng mới là trưởng bối, giống như ngươi chỉ lo lợi ích, không phân tốt xấu, không có trưởng bối bộ dáng, ta chỉ có thể dùng thái độ như vậy, mà lại, ta nói chính là sự thật. Kiều tịch tấm lấy khuôn mặt nhỏ, căn bản không sợ Lục lão gia tử nghiêm túc gương mặt.
	Lục nghi ngờ nhìn xem kiều tịch nghiêm túc bảo vệ cho hắn bộ dáng, chỉ cảm thấy đáng yêu đến quá phận, khóe miệng của hắn hơi vểnh, đáy lòng giống như là bị một cái móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng gãi, muốn đối nàng làm những gì.
	Lục lão gia tử bị kiều tịch cùng lục nghi ngờ thái độ như vậy đối đãi, hắn bị tức đến huyệt Thái Dương đang run rẩy, mặc kệ là thân phận của hắn, vẫn là địa vị, cho tới nay, đều không người nào dám dạng này cùng hắn nói chuyện, đối chất.
	Hắn tức giận: Kiều gia thật tốt, chính là như vậy dạy nữ nhi? Ta nhìn ngươi phụ thân là đưa ngươi làm hư, sủng đến không có đầu óc, vậy mà cùng chống đối trưởng bối.
	Kiều tịch phúng cười: Cha mẹ ta đem ta giáo rất khá, chí ít ta sẽ rõ phân biệt không phải là, biết không phải là đen trắng.
	Nàng thật đúng là một câu đều không nhượng bộ, tức giận đến Lục lão gia tử cơ hồ thổ huyết.
	Lão gia, ngươi đừng kích động. Một bên quản gia vội vàng đỡ Lục lão gia tử, hắn giúp Lục lão gia tử thuận phần lưng, kiều tiểu thư, lão gia thân thể không tốt lắm, xin tôn trọng trưởng bối, không muốn khí hắn.
	Kiều tịch hừ một tiếng: Ta không còn khí hắn a, là chính hắn không thích nghe sự thật, trách ta nói thật ra? Rõ ràng làm chuyện xấu người là Diêu Lan Nhã, mà không phải lục nghi ngờ, hắn nổi giận đùng đùng đến chất vấn vô tội lục nghi ngờ vì cái gì cảnh sát đem Diêu Lan Nhã bắt lấy đến, đây coi là có ý tứ gì?
	Lục nghi ngờ đem sau cùng cây lựu tử chứa ở đĩa trái cây bên trên, hắn cầm qua một bên khăn lông ướt sát tay, nếu như Diêu Lan Nhã không có làm qua, cảnh sát cũng không thể cầm nàng thế nào, gia gia lo lắng Lục gia thụ ảnh hưởng, như vậy, hiện tại ngươi nên làm chính là cứu Diêu Lan Nhã ra, mà không phải chỉ trích ta.
	Lục lão gia tử trợn mắt nhìn hắn chằm chằm, ngươi làm như vậy, là vì Lục gia tài sản? Ngươi cho rằng Diêu Lan Nhã đổ, ta liền sẽ đối vinh quang có ý kiến, sẽ trọng dụng ngươi? Nếu như ngươi đánh chính là dạng này bàn tính, chỉ sợ ngươi muốn thất bại.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, ta đối Lục gia hết thảy không có hứng thú.
	Lục lão gia tử hiển nhiên không tin.
	Tại trong sự nhận thức của hắn, lục nghi ngờ hai chân sau khi khỏi hẳn, đồng thời cũng lớn dã tâm, Diêu Lan Nhã xảy ra chuyện, chỉ là lục nghi ngờ mưu kế.
	Lục lão gia tử tức giận nói: Ngươi bây giờ ở biệt thự này, cũng là Lục gia, đã ngươi đối Lục gia không có hứng thú, không quan tâm Lục gia lợi ích, vậy ngươi liền dọn ra ngoài.
	Chỉ có bẻ gãy lục nghi ngờ cánh, hắn mới có thể nhận thức đến, Lục gia làm chủ người là ai. Lục nghi ngờ những cái kia tiểu kế mưu, tiểu thủ đoạn trong mắt hắn là không đáng chú ý.
	Lục nghi ngờ thần sắc tỉnh táo gật gật đầu, có thể.
	Thiếu niên thân eo thẳng tắp, giống như là ngông nghênh không gãy Thanh Tùng.
	Lục lão gia tử khí nộ rời đi, trước khi đi, hắn còn để quản gia lưu lại, nhìn chằm chằm lục nghi ngờ, để hắn hiện tại lập tức dời xa biệt thự.
	Kiều tịch cũng rất tức giận, nàng xích lại gần lục nghi ngờ, chuyển liền chuyển, không có gì ghê gớm lắm.
	Nàng lên giọng, Lục quản gia nghe được rất rõ ràng, Kiều gia vị này thiên kim vui vẻ đối nghi ngờ thiếu gia nói: Lục gia không nuôi ngươi, ta nuôi dưỡng ngươi a.
	Kiều tịch hận không thể kim ốc giấu tiểu Kim cá, độc chiếm tiểu Kim cá đâu.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Thổi một chút gió đêm 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thổi một chút gió đêm 4 Cái; Ngươi hạt gạo mà nha, nanay, chú ý tử lịch, berries, nhỏ không may ục ục 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lá lá lá lá cây 10 Bình; Không ngọt không vui, nuôi? Bản hoa 8 Bình; Hỏi một chút hướng nhẹ ca 5 Bình;Cassie, hề hề cá 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, đột nhiên nghĩ, Morpheus, Lê Lê lê lê 1 Bình;
