	Thứ 78 Chương Thứ 78 Chương (1/2)
	Thiếu niên trong mắt hiển hiện ý cười nhợt nhạt.
	Kiều tịch đi lòng vòng con ngươi, nàng mặt dạn mày dày, tay nhỏ hướng xuống vạt áo bên trong duỗi ra, trực tiếp dán lên hắn eo bên trên da thịt.
	Cảm nhận được thân thể thiếu niên trong nháy mắt kéo căng, nàng doanh doanh cười hớn hở, ta tối hôm qua, có như vậy sao?
	Tịch tịch! Lục nghi ngờ vốn chỉ là muốn trêu chọc nữ hài, chỗ đó nghĩ đến lá gan của nàng dạng này lớn, vậy mà so tối hôm qua còn làm càn.
	Nữ hài mềm nhũn tay nhỏ giấu ở hắn màu trắng lo lắng áo hạ, dính sát da thịt của hắn, còn cố ý loạn động, tay nhỏ tại quần áo hạ chắp lên nhỏ đường cong.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen như mực sắc tối sầm lại, hắn tranh thủ thời gian nắm nữ hài tay cổ tay, ngay tại hắn đem bàn tay nhỏ của nàng lấy ra lúc, nữ hài đầu ngón tay cố ý từ hắn bụng. Bộ xẹt qua.
	Chỉ là nhẹ nhàng một chút, giống như là một con con kiến nhỏ cắn hắn một ngụm, không đau, lại ngứa đến kịch liệt.
	Lục nghi ngờ thân thể kéo căng đến thấy đau, hắn đem nữ hài tay nhỏ rút ra, mang theo vài phần cắn răng mở miệng ý vị, tịch tịch, không thể sờ loạn.
	Nơi này là có thể loạn đụng sao?
	Kiều tịch sắp cười đổ, ngươi không phải nói ta tối hôm qua cũng là như vậy sao?
	Lục nghi ngờ nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, nắm chặt, không cho nàng tiếp tục làm loạn, ngươi tối hôm qua tay cách quần áo, chỗ đó giống như bây giờ không chút kiêng kỵ chui vào.
	Ánh mắt của hắn sâu kín nhìn xem nàng, tịch tịch, ngươi có phải hay không thật coi là, ta sẽ không đối với ngươi như vậy?
	Kiều tịch uốn lên đôi mắt, nàng một cái tay khác vén lên hạng cái cổ một bên tóc, tuyết trên cổ có một cái dấu đỏ, đặc biệt dễ thấy, một mực ra phủ phát che chắn lấy, ngươi nói chính là đối ta như vậy sao?
	Sáng nay nàng soi gương thời điểm phát hiện.
	Kiều tịch cười nói: Lục nghi ngờ, ngươi tối hôm qua là không phải trộm hôn ta tới?
	Lục nghi ngờ nhịn không được nhéo nhéo nàng phấn gây nên tuyết má, tiểu vô lại.
	Rõ ràng tối hôm qua là nàng cầu hắn hôn nàng.
	Hôm nay thời tiết tốt, bên ngoài viện thổi lành lạnh gió thu, ánh nắng rơi xuyên thấu qua pha lê, chiếu xuống ở trong phòng.
	Kiều tịch an tĩnh ngồi đang vẽ đỡ trước, nàng vẽ lấy bên cạnh thiếu niên.
	Lục nghi ngờ chính nghiêm túc nhìn xem bản bút ký bên trên số liệu, tùy ý nữ hài thỉnh thoảng nghiêng đầu nhìn hắn.
	Tắt máy ăn xong thỏ lương, nó nhảy đến kiều tịch bên chân, bị nàng một tay ôm lấy đặt ở trên đùi.
	Lúc này trong phòng rất yên tĩnh.
	Kiều tịch vẽ tranh, lục nghi ngờ công việc, hai người một thỏ, có loại không nói ra được thư thái cùng ăn ý.
	Kiều tịch vẽ lấy cúi eo tại cái bàn bên trên thiếu niên, một đôi đôi chân dài tư thế tùy ý đứng đấy, cánh tay cầm cán, ánh mắt đen nhánh mang theo vài phần sắc bén, cực kỳ giống súc thế mà phát thú.
	Họa bên trong, thiếu niên vạt áo bị cái bàn cọ lấy vén lên một góc, lộ ra kình gầy eo cùng kéo căng đường nét, quả thực tính. Cảm giác đến muốn mạng.
	Đuôi lông mày mang theo tiểu đắc ý, nàng ra hiệu lục nghi ngờ đi xem mình họa, ta đem ngươi tối hôm qua đánh snooker dáng vẻ vẽ xuống tới, đẹp không?
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào ngang hông của hắn, giống như là một chút xem thấu nữ hài tiểu tâm tư, quần áo chuyện gì xảy ra?
	Kiều tịch một mặt lẽ thẳng khí hùng: Ta cũng không thể đem tay của ta vẽ lên đi. Nàng trừng mắt nhìn, ngươi hiểu ý liền tốt.
	Nữ hài ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh, nguyệt nha bạch váy rơi sắp trên mặt đất, màu trà mềm mại đồ hàng len áo khoác nổi bật lên nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhiều hơn mấy phần tiên khí, tuyết trắng tắt máy an phận uốn tại trên đùi của nàng, một người một thỏ, đẹp mắt giống là một bức họa.
	Lục nghi ngờ không thể làm gì lại dung túng mà cúi đầu, hôn một chút nữ hài nhếch lên khóe môi, ân.
	Thiếu niên môi mỏng hơi lạnh, rõ ràng chỉ là đụng một cái, kiều tịch đối đầu ánh mắt của hắn, nàng đột nhiên mặt có chút đỏ lên.
	Giảo hoạt giở trò xấu nữ hài giống tiểu hồ ly bị lập tức bị vuốt lên lông, thu liễm lại móng vuốt, an phận xuống dưới.
	Không bao lâu, môn đột nhiên bị cấp tốc gõ vang, giống như là rất bức thiết, một giây sau, cửa bị đẩy ra.
	Lục đại thiếu gia tới. Nữ hộ công vội vàng nói.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, ân, biết.
	Kiều tịch ôm tắt máy đứng lên, làm người ta ghét tới, ta trước giấu đi.
	Nàng đối với hắn chen chớp mắt, đợi chút nữa ngươi sớm một chút đem đồ quỷ sứ chán ghét đuổi đi. Nói xong, nàng ôm tắt máy đi đến phòng rửa tay.
	Kiều tịch đem cửa phòng rửa tay khóa lại, không bao lâu, cửa phòng liền bị Lục Vinh diệu từ bên ngoài mở ra.
	Đối phương mang theo bác sĩ đi tới.
	Lục Vinh diệu hôm qua cùng sáng nay đều bị lão gia tử dạy dỗ một trận, hiện tại còn bị lão gia tử căn dặn mang bác sĩ tới cho lục nghi ngờ trị chân, trên mặt hắn thần sắc cũng sẽ không đẹp mắt.
	Tại Lục Vinh diệu xem ra, không cần thiết đang lãng phí thời gian trị liệu lục nghi ngờ chân, dù sao hắn trời sinh chính là người thọt, trị liệu nhiều năm như vậy, tìm nhiều chuyên gia như vậy đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, quả thực chính là lãng phí thời gian cùng tinh lực.
	Nhưng mà, lão gia tử lại kiên trì, cố định một đoạn thời gian liền căn dặn hắn mang bác sĩ đến cho lục nghi ngờ trị chân.
	Lục Vinh diệu chỗ đó có thể cự tuyệt, đành phải bất đắc dĩ mang theo bác sĩ đến biệt thự bên này.
	Hắn mắt nhìn thời gian, thúc giục bác sĩ: Tranh thủ thời gian cho hắn xem hết liền rời đi.
	Thời gian của hắn quý giá, không phải lãng phí ở lục nghi ngờ phế vật như vậy trên thân.
	Bác sĩ mau tới trước, hắn xoay người lại mời kiểm tra lục nghi ngờ chân.
	Bác sĩ trước đó đã phát hiện, lục nghi ngờ chân cùng cái khác lâu dài tàn tật, hạ bản thân không thể hành động người không giống, qua nhiều năm như thế, lục nghi ngờ hai chân không có nửa điểm héo rút dấu hiệu, trên đùi cơ bắp cũng sinh trưởng bình thường.
	Mà lại hai chân của hắn có tri giác, chỉ là không thể hành tẩu.
	Lục nghi ngờ nhìn xem bác sĩ đang kiểm tra chân của hắn, thần sắc hắn rất bình tĩnh, bác sĩ hỏi cái gì, hắn cũng phối hợp trả lời.
	Một bên, mặt mũi tràn đầy không nhịn được Lục Vinh diệu túm túm đứng đấy, bất kể thế nào chẩn trị, còn không phải phí công, toi công bận rộn?
	Thứ 78 Chương Thứ 78 Chương (2/2)
	Hắn cười nhạo nói: Ngươi vẫn là ngoan ngoãn làm ngươi tàn phế, đừng vọng tưởng, làm nằm mơ ban ngày hai chân của ngươi sẽ tốt.
	Trong toilet, kiều tịch ôm tắt máy đứng tại phía sau cửa, nghe Lục Vinh diệu, nàng đánh đáy lòng chán ghét đối phương.
	Lục Vinh diệu cũng chỉ có thể trên miệng khoe khoang mà thôi, lời hắn nói một chữ cũng sẽ không thực hiện.
	Nàng sẽ đem lục nghi ngờ trên thân đen năng lượng toàn bộ tiêu trừ, để hắn có thể giống người bình thường như thế, tùy ý hành tẩu, mà sẽ không cả một đời chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn.
	Kiều tịch sờ lấy tắt máy cái đầu nhỏ, nàng hừ nhẹ một tiếng, nhỏ giọng đối tắt máy nói: Nếu như Lục Vinh diệu lại khi dễ lục nghi ngờ, ta liền thả ngươi đi cắn hắn.
	Tắt máy bị kiều tịch bưng lấy, nó cái đầu nhỏ cọ xát kiều tịch lòng bàn tay, chủ nhân, đừng làm rộn.
	Gian phòng bên trong, lục nghi ngờ hoàn toàn coi thường Lục Vinh diệu, căn bản không để ý hắn.
	Lục Vinh diệu giống như là một đoàn đánh vào trên bông, hắn rất là khó chịu.
	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn cười nhạo lên tiếng: Ngươi không biết đi, kiều tịch đã tìm mới bạn trai, đối phương giống như ngươi, là một cái người tàn tật, bất quá không có ngươi thảm như vậy, đối phương chỉ là một cái chân què, hồi trước, kiều tịch mang theo mới bạn trai cùng đi trường học. Ta đã sớm nói, đối phương chỉ là chơi đùa ngươi.
	Chuyện này hắn chỉ là trong lúc vô tình nghe nói, không nghĩ tới bây giờ vừa vặn có thể đem ra kích thích lục nghi ngờ.
	Lục Vinh diệu từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lục nghi ngờ, chờ mong muốn nhìn đối phương sụp đổ, thương tâm bộ dáng.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ mặt không thay đổi nhìn về phía hắn, đáy mắt mang theo lãnh quang.
	Ngươi không tin? Lục Vinh diệu lấy điện thoại cầm tay ra, hắn tốt một phen tra tìm, rốt cục tại trên mạng tìm được kiều tịch cùng một cái nam sinh đi trong trường học ảnh chụp.
	Đây là lúc ấy kiều tịch mang quý lui tham quan trường học, vô ý bị người vỗ xuống để lên diễn đàn ảnh chụp.
	Lục Vinh diệu đưa di động màn hình đối hướng lục nghi ngờ, xem đi, sớm có người thay thế vị trí của ngươi, kiều tịch chỗ đó sẽ còn nhớ kỹ ngươi?
	Lục nghi ngờ nhìn xem ảnh chụp, hắn khoác lên tay vịn hai bên tay nắm chặt, ánh mắt chìm xuống.
	Lục Vinh diệu phát hiện lục nghi ngờ dù là lại trấn định, trên mặt vẫn là lộ ra mấy phần không vui, hiển nhiên lục nghi ngờ vẫn là rất để ý.
	Hắn giống như là đấu thắng gà trống, một mặt phách lối, ngươi cũng không nghĩ một chút mình tình huống như thế nào, thật sự cho rằng người ta Kiều gia đại tiểu thư sẽ rất thích ngươi?
	Lục nghi ngờ thần sắc lãnh đạm, ở nước ngoài mấy năm này, ngươi học tập đến vẻn vẹn bàn lộng thị phi?
	Ngươi......
	Lục Vinh diệu bị đỗi đến trong lúc nhất thời nghẹn lời, cơn giận của hắn chuyển dời đến bác sĩ trên thân, ngươi còn không tranh thủ thời gian nhìn xem bệnh?
	Bác sĩ vội vàng ứng thanh.
	Lúc này, Lục Vinh diệu ánh mắt rơi lơ đãng tại lục nghi ngờ bên cạnh giá vẽ bên trên, chỉ thấy phía trên trưng bày một bức họa, có thể rõ ràng nhìn ra, họa bên trong thiếu niên cùng lục nghi ngờ bề ngoài đồng dạng.
	Không giống chính là, họa bên trong thiếu niên là đứng đấy, mà hiện thực lục nghi ngờ là ngồi tại trên xe lăn.
	Lục Vinh diệu tiến lên, một thanh cầm lấy họa, hắn nhìn xem vẽ lấy thiếu niên đánh snooker một màn, không khỏi chế giễu lên tiếng: Ngươi thật đúng là sẽ ảo tưởng, hai chân đứng không dậy nổi, liền đem hai chân vẽ thành khỏi hẳn? Thử, cũng không biết cười ngươi ngây thơ, vẫn là cười ngươi si tâm vọng tưởng.
	Lục nghi ngờ nhìn xem Lục Vinh diệu đem họa chiếm quá khứ, nghĩ đến vừa rồi nữ hài dùng nhiều tâm họa hắn, hắn trầm xuống mắt sắc, đem họa còn cho ta.
	Lục Vinh diệu nhìn một chút trong tay mình họa, lại quan sát lục nghi ngờ phản ứng, hiển nhiên đối phương rất để ý bức họa này.
	Hắn cầm họa lung lay, khiêu khích lấy: Ngươi muốn? Có bản lĩnh tới đoạt.
	Lục nghi ngờ nhìn xem Lục Vinh diệu trong tay, trong đầu hiện ra giống nhau tình cảnh.
	Tiểu mập mạp Lục Vinh diệu cướp đi hắn một bức tranh, còn đem họa xé bỏ rơi mất mặt đất.
	Họa là một cái người rất trọng yếu đưa cho hắn, hắn lúc ấy phát điên, nhặt lên mặt đất giấy vụn nhét vào miệng bên trong, nuốt lấy.
	Trong đầu một màn cùng trước mắt dần dần trùng hợp, khi còn bé Lục Vinh diệu mặt cùng trước mặt Lục Vinh diệu trùng hợp.
	Hắn phảng phất thấy được Lục Vinh diệu đem hắn họa lần nữa xé bỏ.
	Đen nhánh trong mắt tất cả đều là ảm đạm, lục nghi ngờ lạnh giọng nói: Đem họa còn cho ta.
	Lục Vinh diệu tiện hề hề cầm họa lui lại một bước, cùng khi còn bé đồng dạng làm người ta ghét, muốn? Có bản lĩnh tự mình tới lấy.
	Tay của hắn cầm họa, vò nát họa một góc.
	Lục nghi ngờ trong mắt ánh mắt sâu sâu.
	Ngay tại Lục Vinh diệu cầm họa vung lắc lúc, một giây sau, tay của hắn bị chăm chú chế trụ, không thể động đậy.
	Lục Vinh diệu giống như là gặp được quỷ, khiếp sợ nhìn xem trước mặt đột nhiên đứng lên thiếu niên, một mặt khó có thể tin, chân của ngươi...... Ngươi, ngươi làm sao lại đứng lên?
	Bên cạnh, mới vừa rồi giúp lục nghi ngờ kiểm tra hai chân bác sĩ cũng là đầy mắt ngạc nhiên.
	Lục nghi ngờ, chân của ngươi vì cái gì có thể đứng lên? Lục Vinh diệu cả kinh khó mà hoàn hồn.
	Lục nghi ngờ vậy mà có thể đứng lên, còn có thể hành tẩu?
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn chế trụ Lục Vinh diệu tay, một tay lấy họa đoạt lại.
	Lần này, hắn họa sẽ không lại tùy ý Lục Vinh diệu xé bỏ.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá xoay người ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 51129 140 Bình; Nuôi? Bản hoa 50 Bình; Cảnh đường 42 Bình;49938007 26 Bình;Silver, lê uẩn 25 Bình; Sông nhẫn, thu thực, thuyền cô độc, Joyce, 40264395, xa vọng, đuổi ngang tiểu năng thủ, thần lẩm bẩm tại, Stachel Đâm Bear Gấu, bò vào thật to tồn cảo rương, đột nhiên nghĩ, tăng thêm chó, tiểu Trình đồng học, quýt mèo 20 Bình;szj, rất thích thẩm quát., muộn thà a, tướng mạo nghĩ, hoàng hôn gió đêm, Tào Tào bế, quýt cười cười, cùng tên người vô danh, gọi gió a 10 Bình; Ngọc tử 8 Bình; Thích xem cổ ngôn mọt sách, bánh su kem 7 Bình; Hồ tiêu mặt, chúc tuấn lâm đối tượng 6 Bình; Tương linh, vẫn như cũ mây nuôi mèo, am mộc, ta siêu năng ăn, khắc kim người chơi 5 Bình;50153248 4 Bình; Lâm Giang tiên, hề hề cá 3 Bình; Nắng sớm một vòng, cú mèo hhh 2 Bình; Nghèo, đại áp lê, tinh hà, momo, giữa tháng đuôi mèo, bắc cá, đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, lần này đi trải qua nhiều năm 1 Bình;
