	Thứ 115 Chương Thứ 115 Chương (1/4)
	Trên xe, kiều tịch mang dép đi ra ngoài, trên thân chỉ mặc một đầu gạo màu trắng đồ hàng len váy dài, chỗ đó lo lắng mặc áo khoác, đơn bạc rất.
	Nàng bước chân bối rối, lên xe thời điểm, nàng hai cái tay nhỏ bị đông cứng đến đỏ bừng.
	Nhưng mà, kiều tịch căn bản không để ý tới những này, nàng sốt ruột lại gọi điện thoại cho bảo tiêu đại ca, hướng hắn xác nhận lục nghi ngờ tình huống cùng bệnh viện địa chỉ.
	Thiếu gia vừa được đưa đến bệnh viện, phá vỡ đầu, đã hôn mê, hiện tại tình trạng như thế nào còn không rõ ràng lắm. Bảo tiêu đại ca nói: Tài xế của chúng ta cũng tại cứu giúp, đồng hành Tô thiếu gia tựa như là xương đùi gãy.
	Ngươi tại bệnh viện trông coi, ta hiện tại tới, có chuyện gì lập tức gọi điện thoại cho ta. Kiều tịch nói.
	Kiều tiểu thư, ta biết.
	Sau khi cúp điện thoại, kiều tịch vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng như bị bốc cháy, lo lắng lại sốt ruột.
	Từ kiều tịch đi bệnh viện chỉ cần hơn hai mươi phút, nàng đi đến thời điểm, chỉ gặp bảo tiêu đại ca đứng trong hành lang.
	Lục nghi ngờ đâu?
	Kiều tiểu thư, thiếu gia còn đang bên trong.
	Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại phát sinh tai nạn xe cộ? Kiều tịch ổn định hô hấp, nàng dĩ vãng thanh âm êm ái mang theo vài phần lãnh ý.
	Lái xe say giá, tăng thêm bệnh tim phát, tại chỗ tử vong. Bảo tiêu đại ca nói: Đối phương lúc ấy là nghịch hành, trực tiếp đụng phải thiếu gia xe.
	Kiều tịch đen nhánh trong mắt ánh mắt ngưng lại, nàng trầm mặc một hồi, cho nên, là ngoài ý muốn?
	Bảo tiêu đại ca sững sờ, kiều tiểu thư, ý của ngươi là...... Cảm thấy chuyện này là có người có ý định mà vì?
	Kiều tịch cũng không xác định, nhưng nàng cảm thấy quá trùng hợp, hôm qua nàng tại trên yến hội gặp được Diêu Lan Nhã cùng nam nhân xa lạ sự tình, hôm nay lục nghi ngờ liền phát sinh dạng này tai nạn xe cộ, nàng không thể không nhạy cảm.
	Ngươi tìm điều tra rõ ràng chuyện này, người tài xế này toàn bộ tư liệu, còn có hắn gần nhất tiếp xúc qua người nào, còn có, lục nghi ngờ có hay không giao phó ngươi điều tra Diêu Lan Nhã cùng một cái nam nhân quan hệ? Kiều tịch hỏi.
	Thiếu gia sáng nay có nói qua.
	Vậy ngươi liền đi điều tra thêm, lái xe cùng hai người này có hay không liên luỵ, còn có, nam nhân kia toàn bộ tư liệu, ta cũng muốn.
	Là, kiều tiểu thư.
	Kiều tịch nhìn xem phòng cấp cứu cổng, nàng mắt sắc lạnh lùng, nếu thật là bọn hắn gây nên, nàng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.
	Nữ hài sắc mặt rất lạnh, nơi nào còn có ngày thường tại lục nghi ngờ trước mặt kiêu căng vừa mềm mềm bộ dáng? Nàng không hề giống đơn thuần nhà ấm bên trong bị che chở bị nuông chiều kiều hoa, gặp chuyện lúc, nàng càng giống lăng lệ hoa hồng có gai, người khác tổn thương nàng, nàng cũng sẽ phản kích đâm rách tay của đối phương.
	Kiều tiểu thư, ta đi rót một ly nước nóng cho ngươi? Bảo tiêu đại ca chú ý tới kiều tịch trên chân chỉ mặc dép lê, trên thân cũng không có mặc áo khoác, hiển nhiên là lo lắng thiếu gia, tiếp vào điện thoại liền chạy ra khỏi tới.
	Trong hành lang không có mở hơi ấm, mà lại vì bảo trì bệnh viện không khí lưu thông, cuối hành lang cửa sổ mở rộng, chung quanh nhiệt độ rất thấp, còn có gió lạnh thổi vào, người bình thường chỗ đó chịu được?
	Bảo tiêu đại ca khuyên nhủ: Tiểu thư, thiếu gia đã thụ thương, ngươi không muốn bị lãnh cảm bốc lên, đến lúc đó hai cái bệnh nhân, rất khó chiếu cố lẫn nhau.
	Kiều tịch trầm mặc một hồi, ngươi đi mua một chén trà sữa nóng đi. Nàng tâm tình không tốt, muốn uống điểm ngọt.
	Là, kiều tiểu thư.
	Bảo tiêu đại ca rời đi một hồi, phòng cấp cứu cửa mở ra.
	Kiều tịch lập tức hướng bác sĩ đi qua.
	Ngươi là thân nhân của bệnh nhân?
	Kiều tịch gật gật đầu, ta là, hắn hiện tại thế nào?
	Đụng bị thương đầu, đã may vết thương, tạm thời không có cái gì nguy hiểm tính mạng, bất quá muốn chờ bệnh nhân tỉnh lại, mới có thể lại làm kiểm tra cặn kẽ, phải chăng có vấn đề khác.
	Ta bây giờ có thể vào xem hắn sao?
	Chờ một chút, bệnh nhân tạm thời vẫn là hôn mê, bất quá rất nhanh sẽ tỉnh đến.
	Thẳng đến nhân viên y tế đem lục nghi ngờ an trí tại trong phòng bệnh, kiều tịch ngồi tại bên giường, nhìn xem lục nghi ngờ, lòng của nàng mới hoàn toàn sắp đặt xuống tới.
	Lục nghi ngờ làm bị thương chính là đầu khía cạnh, phía trên băng bó lấy lụa trắng bố, kiều tịch không nhìn thấy vết thương.
	Nàng ngồi tại bên giường nhìn xem hôn mê lục nghi ngờ, sắc mặt của hắn tái nhợt, đẹp mắt môi mỏng cũng trắng bệch, hiện làm, không có nửa điểm huyết sắc. Bởi vì con mắt đóng chặt, thiếu đi mấy phần sắc bén, nhiều hơn mấy phần ốm yếu cảm giác.
	Trước đó xuyên về ở kiếp trước thời điểm, nàng gặp nhiều hắn ốm yếu bộ dáng, hiện tại lần nữa trông thấy, kiều tịch trong lòng chua xót.
	Nàng tiểu Kim cá thật sự là nhiều tai nạn.
	Kiều tịch muốn đưa tay đi đụng vào lục nghi ngờ, nhưng mà nàng nhớ tới hiện tại mình tay lạnh buốt, lại thu về.
	Thứ 115 Chương Thứ 115 Chương (2/4)
	Lúc này, môn đẩy ra, bảo tiêu đại ca dẫn theo một chén trà sữa đi tới, thần sắc hắn lo lắng, kiều tiểu thư, thiếu gia thế nào? Bác sĩ nói thế nào?
	Trước mắt không có cái gì trở ngại, kỹ càng kiểm tra cần chờ lục nghi ngờ tỉnh lại.
	Bảo tiêu đại ca đem trà sữa đưa cho kiều tịch, ta vừa trở về lúc, trông thấy Tô thiếu gia cũng làm xong giải phẫu, nghe bác sĩ nói, cần nghỉ nuôi 3 Tháng không thể hành tẩu.
	Ân. Kiều tịch tiếp nhận trà sữa, đối bảo tiêu đại ca nói: Lục nghi ngờ hẳn là rất nhanh tỉnh lại, làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, mua chút cháo loại hình, tương đối dễ dàng tiêu hóa đồ ăn, ta lo lắng lục nghi ngờ tỉnh lại sẽ đói.
	Tốt. Bảo tiêu đại ca chần chờ mở miệng: Kiều tiểu thư, thiếu gia xảy ra chuyện, cần thông tri Lục lão gia tử sao?
	Kiều tịch ngẫm nghĩ một hồi, ngươi đem chuyện này nói cho hắn biết, mặc kệ hắn có phản ứng gì, chí ít chúng ta là cáo tri qua hắn.
	Là, kiều tiểu thư. Bảo tiêu đại ca lui ra ngoài.
	Gian phòng an tĩnh lại, kiều tịch bưng lấy ấm áp trà sữa, lòng bàn tay của nàng dần dần biến ấm, nàng uống vào mấy ngụm trà sữa, thân thể cũng ấm một chút.
	Kiều tịch lúc này mới đưa tay đi đụng vào lục nghi ngờ tay, đầu ngón tay cẩn thận từng li từng tí ôm lấy ngón tay của hắn, nàng mới phát hiện, lục nghi ngờ trên mu bàn tay cũng có một chút trầy da, không nghiêm trọng lắm, chỉ là nát phá da.
	Nàng tìm tới tới dược thủy cùng ngoáy tai, nắm lên hắn tay, cẩn thận giúp hắn vết thương trừ độc, bôi thuốc.
	Lục nghi ngờ tay rất lớn, ngón tay cũng thon dài, đốt ngón tay chỗ mang theo nhàn nhạt mỏng kén, y nguyên nhìn rất đẹp, nhất là đến mùa đông, tay của hắn lạnh bạch lộ ra thanh lãnh cảm giác, hết lần này tới lần khác đốt ngón tay vị trí là có chút phiếm hồng, có loại không nói ra được đẹp mắt.
	Kiều tịch động tác cẩn thận né tránh miệng vết thương của hắn, cầm ngón tay của hắn, học hắn thường ngày đùa bỡn nàng đầu ngón tay như thế, nhẹ nhàng nhéo nhéo ngón tay của hắn.
	Hắn xương ngón tay không có nàng mềm, chỉ lưng cong lên, đầu ngón tay của nàng xen kẽ tại hắn giữa ngón tay, nàng chơi đến nghiêm túc, một giây sau, cứng rắn lạnh ngón tay trong nháy mắt khấu chặt ở nàng.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, một chút đối đầu thiếu niên đen nhánh tinh mâu.
	Ngươi đã tỉnh, ta gọi bác sĩ.
	Kiều tịch ấn linh, bác sĩ cấp tốc chạy đến giúp lục nghi ngờ kiểm tra một phen, bệnh nhân trước mắt không có cái gì trở ngại, bất quá cần ở lại viện lại quan sát mấy ngày.
	Bác sĩ còn giao phó một chút liệt chú ý hạng mục còn có đổi thuốc thời gian, mới rời khỏi.
	Kiều tịch đóng lại cửa phòng bệnh, mới trở về về giường bệnh bên cạnh, thế nào? Có phải là đau đầu?
	Nàng trông thấy thiếu niên mi tâm cau lại, giống như là không vui bộ dáng.
	Làm sao chỉ mặc dép lê? Áo khoác cũng không có mặc. Nữ hài xuyên được quá đơn bạc.
	Nơi này có hơi ấm, không lạnh. Kiều tịch xem thường, nàng vừa rồi ra quá gấp, chỗ đó lo lắng mình xuyên cái gì.
	Ta để cho người ta đưa giày cùng quần áo tới. Lục nghi ngờ muốn gọi điện thoại.
	Ngươi hảo hảo nằm đừng nhúc nhích, ta gọi điện thoại. Kiều tịch ánh mắt oán oán nhìn hắn một chút, ngươi phải có làm bệnh nhân tự giác. Đừng tỉnh lại liền vào xem lấy quan tâm nàng, đầu của ngươi không thương?
	Có chút. Thuốc tê tán đi, vết thương vị trí truyền đến đâm đâm đau ý, nhưng mà, lục nghi ngờ càng chú ý chính là trước mặt kiều tịch.
	Ngươi còn có hay không cảm thấy chỗ đó không thoải mái? Kiều tịch nhìn xem hắn sắc mặt tái nhợt, còn có chút lo lắng.
	Tịch tịch, ta không sao. Hắn ngồi xuống, kiều tịch mau đem gối đầu điều chỉnh vị trí, để cho hắn sát lại dễ chịu một chút, ta không có yếu như vậy, cũng sẽ không cậy mạnh, không thoải mái, ta sẽ nói cho ngươi biết. Tịch tịch, đi lên.
	Kiều tịch sững sờ, chỉ gặp hắn vỗ vỗ chỗ bên cạnh.
	Không lên. Kiều tịch cự tuyệt, nơi này là phòng bệnh.
	Ta xuống giường ôm ngươi? Thiếu niên nhẹ nhàng một câu, kiều tịch từ bỏ chống lại, nàng ngoan ngoãn ngồi đến trên giường.
	Đợi chút nữa bác sĩ tới làm sao bây giờ? Kiều tịch cởi xuống dép lê.
	Sẽ không, hắn vừa mới đi. Lục nghi ngờ vén chăn lên, để nàng ngồi vào đến.
	Kiều tịch vừa mới tới gần, thiếu niên đại thủ trong chăn tìm tòi, nàng muốn né tránh, một chút giây, hai chân của nàng bị hắn một thanh bắt được.
	Lục nghi ngờ nắm vuốt nữ hài chân, chân của nàng lưng là lạnh buốt, mũi chân cũng là lạnh.
	Kiều tịch ngứa đến tranh thủ thời gian đạp đạp chân, nhưng mà vẫn là bị hắn nắm thật chặt, căn bản kiếm không ra.
	Lục nghi ngờ thở dài, đảo mắt, tại kiều tịch sững sờ trong ánh mắt, hắn đem nữ hài chân bỏ vào trong ngực của mình, tùy ý nữ hài chân đạp tại nơi ngực của hắn.
	Lục nghi ngờ! Kiều tịch muốn tránh ra, chân của ta bẩn. Nàng tại Kiều gia chạy một đường, trên đường còn giẫm qua mặt đất tuyết, mu bàn chân cũng ô uế không ít tro bụi, chính nàng đều ghét bỏ rất.
	Kiều tịch da mặt dù dày, lúc này, cảm nhận được gan bàn chân hạ, lục nghi ngờ lồng ngực cực nóng, mặt của nàng có chút nóng.
	Bẩn sao? Lục nghi ngờ cầm hắn vạt áo, giúp nàng nhẹ nhàng sát mu bàn chân, có thả lại trong ngực, hắn thanh lãnh mặt mày dính vào mấy phần ý cười, không ô uế.
	Thiếu niên trong con ngươi đen nhánh phản chiếu lấy nàng, đầy mắt đều là nàng.
	Thứ 115 Chương Thứ 115 Chương (3/4)
	Kiều tịch đáy lòng giống như là bị tiểu Kim đuôi cá ở phía trên nhẹ nhàng đảo qua, có chút ngứa, lại có chút tê dại.
	Kiều tịch không vùng vẫy, ngoan ngoãn tùy ý hắn giúp nàng sưởi ấm chân.
	Vọt tới tài xế của các ngươi nghe nói là bệnh tim phát chết, hắn lúc ấy là say giá điều khiển, đột nhiên bệnh tim phát, mới có thể vọt tới xe của ngươi. Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ, bất quá, ta vẫn là để bảo tiêu đại ca đem chuyện này tra rõ ràng, ta cảm thấy quá trùng hợp.
	Ân, cẩn thận là đối. Lục nghi ngờ đồng ý kiều tịch cách làm, quá nhiều trùng hợp cùng một chỗ chính là cố ý mà vì.
	Kiều tịch tiếp tục nói: Tô thần xương đùi gãy, tài xế của ngươi cũng cứu giúp tới. Nàng nhìn xem trên đầu của hắn tổn thương, chóp mũi chua chua, ta rất may mắn, ngươi thương đến không nặng.
	Những người khác nàng không quản được, nàng may mắn nàng tiểu Kim cá bị thương không nặng.
	Thật xin lỗi, để cho ta tịch tịch lo lắng. Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh chăm chú nhìn xem nữ hài phiếm hồng đuôi mắt, xảy ra chuyện trong nháy mắt đó, hắn đang suy nghĩ, nếu như hắn không có ở đây, nàng làm sao bây giờ?
	Có khóc hay không đỏ tròng mắt, có phải là thương tâm gần chết, hắn không thể ôm một cái nàng, không thể hống nàng đừng khóc.
	Chỉ mới nghĩ một chút, hắn liền khó chịu đến cực điểm.
	Ta cam đoan với ngươi, ta sẽ không lại để cho mình đưa thân vào trong nguy hiểm. Lục nghi ngờ nghiêng thân quá khứ, hôn một chút nữ hài choáng nhuộm đỏ ý mặt mày, hắn phát hiện, so với chính ta chết đi, ta càng sợ, về sau không thể hầu ở bên cạnh ngươi.
	Hắn không có nói cho nàng biết là, hắn vì tư lợi, lòng tham muốn độc chiếm nàng, hắn không muốn để cho những người khác có cơ hội, hầu ở bên cạnh của nàng.
	Đứng tại bên người nàng người, chỉ có thể là hắn.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Gian phòng dần dần yên tĩnh, phun sương cơ vận làm thanh âm.
	Nữ hài chân ấm, lục nghi ngờ buông ra, để nàng nằm trên giường xuống tới, cùng hắn nghỉ ngơi một hồi.
	Kiều tịch vốn muốn nói mình không khốn, nhưng mà thiếu niên buông xuống hạ tầm mắt, lông mi run rẩy, thấp giọng nói chỉ muốn để nàng bồi, nguyên bản mặt mày của hắn mang theo vài phần ốm yếu cảm giác, trên đầu còn cột màu trắng băng gạc, hắn cố ý làm những này đáng thương tư thái, quả thực làm cho lòng người mềm.
	Ai có thể chống cự được tiểu Kim cá giả bộ đáng thương?
	Kiều tịch nằm xuống.
	Lục nghi ngờ giúp nàng lôi kéo tốt chăn mền, chính là muốn nằm xuống, cửa phòng bệnh bị đột nhiên gõ vang.
	Kiều tịch dọa đến muốn xuống giường, có phải là bác sĩ tới?
	Nếu như bị trông thấy nàng một người bình thường cùng bệnh nhân chen trên giường, tất nhiên sẽ náo loạn trò cười, người khác cũng không biết sẽ nghĩ như thế nào.
	Đừng sợ. Lục nghi ngờ an ủi nữ hài.
	Kiều tịch còn chưa kịp vén chăn lên, cửa phòng bị người từ bên ngoài vặn ra.
	Kiều tịch bất đắc dĩ, chỉ có thể cấp tốc đem đầu giấu ở dưới chăn, đem mình co lại thành một đoàn nhỏ, ý thức được thân thể của mình vẫn là rất rõ ràng, nàng tranh thủ thời gian nắm chặt lục nghi ngờ hai chân cong lên.
	Lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày bên trên mang theo vài phần ý cười, so sánh lên nữ hài kinh hoảng, hắn ngược lại là một mặt trấn định phối hợp với, hai đầu chân dài cong lên, đầu gối chống đỡ lấy chăn mền, chắp lên, miễn cưỡng che đậy kia một đoàn.
	Lão gia, nghi ngờ thiếu gia ở đây. Quản gia nói.
	Đằng sau đi vào là Lục lão gia tử, kiều tịch để bảo tiêu đem lục nghi ngờ xảy ra tai nạn xe cộ sự tình cáo tri hắn.
	Đến cùng là cháu trai ruột của mình, xảy ra chuyện, hắn không có khả năng thờ ơ.
	Gần nhất tập đoàn có nhiều việc, tăng thêm còn muốn quản giáo Lục Vinh diệu, Lục lão gia tử tinh thần khí không có dĩ vãng tốt.
	Nhìn đem tiểu tôn tử nửa nằm trên giường, Lục lão gia tử đi qua, thế nào? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
	Lục lão gia tử để quản gia đem bác sĩ gọi tới, hỏi một chút lục nghi ngờ tình huống.
	Không cần, chỉ là đả thương đầu, ta đã không có chuyện gì. Lục nghi ngờ nhạt vừa nói đạo.
	Lục lão gia tử hỏi hắn: Gây chuyện lái xe đâu?
	Rượu giá thêm bệnh tim phát, đã chết.
	Cái gì? Lục lão gia tử thần sắc kinh ngạc, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên lăng lệ.
	Bên cạnh quản gia tranh thủ thời gian mở miệng: Lão gia, đợi chút nữa ta đi hỏi thăm cảnh sát giao thông bên kia tình huống.
	Lục lão gia tử gương mặt nghiêm túc, hắn nhất căm hận chính là say rượu người, năm đó, hai đứa con trai trên xe mất mạng, lúc ấy cũng là gặp được say rượu điều khiển người.
	Lúc ấy, hắn hai đứa con trai đồng thời mất mạng, về phần người tài xế kia, cũng tra ra hoạn có bệnh nan y, giam giữ không đến bao lâu, cũng đã chết.
	Bây giờ nghe cái này tiểu tôn tử cũng gặp gỡ dạng này sự tình, Lục lão gia tử chỗ đó có thể không tức giận, hắn đối những cái kia hại người hại mình say giá lái xe quả thực là căm thù đến tận xương tuỷ.
	Thứ 115 Chương Thứ 115 Chương (4/4)
	Ngoại trừ đầu, còn có hay không chỗ đó thụ thương? Lục lão gia tử hỏi lục nghi ngờ.
	Không có.
	Một mình ngươi ở tại bệnh viện, ta tối nay phái người tới chiếu cố ngươi.
	Không cần, ta có thể đi có thể động, không cần bất luận kẻ nào chiếu cố. Đối Lục lão gia tử phóng thích quan tâm, lục nghi ngờ cũng không thèm để ý.
	Ngươi không phải muốn cố chấp như vậy? Ta để cho người ta tới chiếu cố ngươi, là vì tốt cho ngươi. Lục lão gia tử luôn luôn bị người thuận tâm ý, có rất ít người cùng hắn làm như vậy đối, hết lần này tới lần khác cái này tiểu tôn tử, mỗi lần cũng sẽ không trải nghiệm hảo tâm của hắn, sẽ chỉ cự tuyệt hắn hảo ý.
	Lục nghi ngờ cười nhẹ vài tiếng: Đem ta đóng chặt nuôi lớn, ngươi nói là vì tốt cho ta, không khiến người ta biết thân phận của ta. Ngươi nghĩ chia rẽ người ta thích, cũng nói là vì tốt cho ta, không khiến người ta phát hiện được ta bí mật. Hiện tại, ngươi nghĩ sắp xếp người tới, còn nói là vì ta tốt.
	Đáng tiếc, ta không phải cái kia chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn đơn thuần lại dễ bị lừa tàn phế, ngươi cảm thấy, ta sẽ phục tùng ngươi bất luận cái gì an bài? Lục nghi ngờ khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, hắn mang theo vài phần khí thế bức người, ta sự tình, ta có thể tự mình làm chủ.
	Nếu như lão gia tử tiếp tục coi hắn là thành cái kia chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, bất lực tàn phế, chỉ sợ lão gia tử phải thất vọng.
	Ngươi...... Lục lão gia tử không nghĩ tới trước mặt cái này nằm tại trên giường bệnh tiểu tôn tử, vậy mà lại đối với hắn nói dọa, làm trái lại.
	Quản gia tranh thủ thời gian khuyên giải: Lão gia, đừng nóng giận, nghi ngờ thiếu gia đây là trưởng thành, có năng lực chiếu cố mình, là chuyện tốt......
	Dưới chăn, kiều tịch co lại thành một đoàn thân thể giằng co không dám loạn động, chăm chú tựa ở lục nghi ngờ chân bên cạnh, chỉ sợ sẽ bị phát hiện dưới chăn cất giấu một người.
	Nàng may mắn hiện tại là mùa đông, chăn mền đầy đủ dày.
	Lục lão gia tử đến xem lục nghi ngờ, hiện tại ngược lại biến thành răn dạy lục nghi ngờ, kiều tịch con ngươi ngậm lấy nộ khí, hận không thể từ dưới chăn ra ngoài, giúp lục nghi ngờ mắng lại.
	Nếu là xảy ra tai nạn xe cộ chính là Lục Vinh diệu, chỉ sợ Lục lão gia tử hận không thể để cho người ta đem Lục Vinh diệu cúng bái, chỗ đó còn bỏ được tại hắn thụ thương nằm giường bệnh sau, còn răn dạy hắn?
	Đến cùng là bất công.
	Kiều tịch tay nhỏ lặng lẽ chui hướng về phía lục nghi ngờ chân, nàng muốn kéo kéo một phát quần của hắn, ra hiệu hắn chớ để ý Lục lão gia tử ngang ngược.
	Nhưng mà, tay của nàng vừa mới trèo lên chân của hắn, nàng cảm nhận được chân của hắn trong nháy mắt kéo căng, giống như là bị kích thích.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm, thâm trầm đến kịch liệt, lạnh bạch thanh tuyển mặt cũng chăm chú tấm lấy, giống như là đang tức giận.
	Lục lão gia tử tại tiểu tôn tử nơi này bị chọc tức, tâm tình của hắn cũng không tốt lắm, hắn tức giận nói: Ngươi sự tình, ta mặc kệ.
	Nói, hắn quay lưng lại, liền muốn đi ra ngoài, rời đi.
	Ân. Lục nghi ngờ lên tiếng.
	Lục lão gia tử có loại không nói ra được biệt khuất cùng sinh khí, hắn mang theo quản gia rời đi.
	Cửa bị đóng lại, phát ra vang dội một tiếng, hai người không có từ đầu đến đuôi không có phát hiện giấu ở dưới chăn, kia không bình thường một đoàn là cất giấu một cái kiều kiều người.
	Nghe được đóng cửa thanh âm, dưới chăn một đoàn bắt đầu xê dịch, màu trắng chăn đắp chắp lên.
	Ý thức được nữ hài ghé vào hắn trên đùi, lục nghi ngờ mi tâm nhảy một cái, hắn tranh thủ thời gian vén một góc chăn lên, lộ ra nữ hài khuôn mặt nhỏ, nàng chính ghé vào trên đùi của hắn.
	Trông thấy hắn, nàng cong cong mắt.
	Lục nghi ngờ dắt lấy chăn mền tay nắm chặt, nhìn xem nữ hài khuôn mặt nhỏ vừa vặn đối hắn không thể miêu tả vị trí, lục nghi ngờ mắt sắc đen chìm đến kịch liệt, tịch tịch, ra.
	Có phải là ta đè ép ngươi? Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được hắn trên hai chân cơ bắp căng thẳng vô cùng, cơ hồ thành sắt, tràn đầy lực lượng cảm giác.
	! Lục nghi ngờ thanh âm có mấy phần khàn khàn, cảm giác được mình mất khống chế, hắn hung hăng nhắm lại mắt.
	Kiều tịch kinh ngạc mà nhìn xem tầm mắt, kia màu xanh trắng quần biến hóa, nàng muốn tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhưng mà một giây sau, nàng nằm sấp hai chân trong nháy mắt biến thành kim sắc đuôi cá.
	Lục nghi ngờ!
	Ta cũng không có làm gì a. Kiều tịch tranh thủ thời gian giải thích, nàng đều không có trêu đùa hắn, làm sao lại đột nhiên biến hóa?
	Tựa ở trên giường bệnh thiếu niên thính tai đỏ thấu, liền liền tái nhợt khuôn mặt tuấn tú cũng nhiễm lên ửng đỏ, hắn né tránh nữ hài ánh mắt kinh ngạc, đen rậm lông mi xấu hổ khẽ run.
	Lục nghi ngờ giấu ở đáy mắt dục vọng, thấp giọng nói: Tịch tịch, ngươi không cần làm cái gì.
	Là hắn ác liệt lại bẩn thỉu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng tâm tư, một ngày so một Thiên Tàng không được mà thôi.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu hoàng ngư ức chế không nổi, sắp tiến hóa thành cá mập con cá, sau đó một ngụm nuốt mất tịch tịch
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Tam mộc, 20551256 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Kha chín nghĩ 63 Bình;24318236 50 Bình; Nhỏ a kỳ 25 Bình;Cassie 24 Bình; Nuôi? Bản hoa 20 Bình; Cộc cộc cộc 13 Bình; Hoang mang, ương cái ương 10 Bình; Hạ mục tương, muốn phất nhanh thà, tuyệt không tròn, vẽ tranh, liên ngự oanh, đi tại hoa đường 5 Bình; Mộc này duyệt 4 Bình; Đình Đình quá khốn gây ~ 3 Bình; Hề hề cá, Lê Lê lê lê 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, lâm, 55184464, bò vào thật to tồn cảo rương, 31218806, Morpheus, sách sách, ngủ ngủ tôm, Kirio chiến thỏ đầy bình 1 Bình;
