	Thứ 14 Chương Thứ 14 Chương (1/2)
	Kiều tịch còn cố ý khẽ động chân, tinh tế mắt cá chân tại thiếu niên quần dài màu đen bên trên cọ xát, quả thực mệt nhọc rất.
	Lục nghi ngờ chỉ có thể cúi đầu xuống, bắt đầu giúp nữ hài giải trên mắt cá chân dây lụa. Hắn kéo ra nơ con bướm, sau đó dừng lại.
	Tiếp tục a. Kiều tịch ánh mắt vui vẻ đánh giá lục nghi ngờ, hắn bộ dạng phục tùng nghiêm túc dáng vẻ thật là dễ nhìn.
	Chớ lộn xộn. Lục nghi ngờ đè lại mắt cá chân nàng, dây lụa đánh bế tắc.
	Đánh chết kết? Tại sao có thể như vậy. Cúi đầu lục nghi ngờ không có trông thấy, kiều tịch đáy mắt tất cả đều là ý cười.
	Lục nghi ngờ không có tiếng hừ, hắn đốt ngón tay rõ ràng, ngón tay thon dài nhanh chóng giải ra kia hệ đến một mực bế tắc.
	Nho nhỏ đồ chơi không phí sức khí, lại phí tinh thần, thiếu niên thần sắc nghiêm túc, một hồi lâu, hắn mới đem cái chết kết giải khai.
	Giải khai. Lục nghi ngờ đem tinh tế màu vàng nhạt dây lụa đưa trả lại cho nàng.
	Kiều tịch không có tiếp nhận dây lụa, mà là mắt lom lom nhìn hắn, ngươi giúp ta buộc tóc đi, tay của ta đau, một tay đâm không được.
	Lục nghi ngờ nhàn nhạt liếc nàng một chút, kiều tịch.
	Thật đau. Kiều tịch đem tay trái của nàng ngả vào lục nghi ngờ tầm mắt, ngươi nhìn, đều đỏ.
	Lục nghi ngờ xiết chặt dây lụa, một hồi lâu, hắn buông xuống hạ tầm mắt, ta sẽ không buộc tóc.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, ta dạy cho ngươi.
	Nàng xoay người, đưa lưng về phía lục nghi ngờ, ngươi trước tiên đem tóc của ta bắt lại, nắm chặt, sau đó đem dây lụa quấn đi lên, rất dễ dàng.
	Kiều tịch mím môi cười trộm, hắn thật đúng là dễ dàng lừa gạt.
	Nữ hài tóc đen bóng thuận hoạt, lục nghi ngờ nhẹ nhàng nắm chặt, vào tay mềm mại, hắn động tác không lưu loát, vụng về giúp nàng ghim tóc.
	Trong mũi, tất cả đều là nữ hài hương thơm.
	Lục nghi ngờ vô ý thức ngừng thở, hắn nhịn được ngực thấy đau, lại hô hấp lúc, nữ hài hương thơm lít nha lít nhít đánh tới, hắn nhắm lại mắt, từ bỏ chống lại.
	Nữ hài tóc rất trơn, căn bản bắt không được, lục nghi ngờ cố hết sức trói lại một cái nơ con bướm, xiêu xiêu vẹo vẹo, còn có mấy phần cây không nghe lời tóc không có vào đi.
	Kiều tịch hoàn toàn không ngại, nàng ngọt ngào khen hắn lợi hại.
	Lúc xuống xe, nàng giúp lục nghi ngờ đeo lên mũ, là nàng đem người trộm ra, muốn che giấu tốt, không thể bị phát hiện.
	Xe dừng ở quảng trường phụ cận, ánh nắng sáng sớm xán lạn, rơi vào quảng trường suối phun bên trên, trong hồ nước phát ra lăn tăn ngân quang.
	Nhìn phía xa vây quanh mấy cái tiểu hài tử địa phương, kiều tịch đột nhiên mở miệng: Ngươi ở chỗ này chờ ta.
	Lục nghi ngờ tại nguyên chỗ, nhìn xem nàng rời đi.
	Ánh nắng mãnh liệt, hắn thấp tầm mắt, trầm mặc ngồi tại trên xe lăn.
	Chỉ riêng rơi vào trên người hắn, lạnh lùng thiếu niên giống xinh đẹp sứ trắng, yếu ớt, dễ nát.
	Lục nghi ngờ.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch trở về.
	Nữ hài hướng hắn đi tới, trong tay nàng cầm một bó to tiểu Kim cá khinh khí cầu, đưa cho hắn, tặng cho ngươi.
	Dưới ánh mặt trời, nàng loá mắt đến quá phận.
	Cũng không biết có phải là mặt trời hôm nay quá mãnh liệt, lục nghi ngờ ngực hơi nóng, hắn khoác lên trên lan can ngón tay trở nên cứng, vì cái gì đưa những này cho ta?
	Đừng hỏi vì cái gì, ngươi thích không?
	Hắn thiếu thốn, nàng đều sẽ đưa cho hắn, giúp hắn từng cái bổ khuyết bên trên.
	Thiếu niên đáy mắt thanh lãnh bị đánh tan, hắn nhìn xem cô gái trước mặt, ta không phải tiểu hài tử, không thích cái đồ chơi này.
	Trên đỉnh đầu, toát ra tiểu Diệp mầm lay động.
	Kiều tịch không có vạch trần hắn, mà là đem trong tay khí cầu tất cả đều cột vào hắn xe lăn tay vịn bên cạnh.
	Lúc này, một cái hơi mập tiểu nam hài chạy tới, ánh mắt của hắn hâm mộ nhìn xem lục nghi ngờ trên xe lăn cột nhiều như vậy tiểu Kim cá khí cầu, muốn Cầu Cầu.
	Hắn ngơ ngác đứng đấy, trong mắt tất cả đều là khát vọng.
	Tiểu nam hài mụ mụ đi tới, nàng đưa tay kéo nhi tử tay, cười cả giận nói: Ngươi đứa nhỏ này, con mắt không nháy mắt mà nhìn xem khí cầu làm cái gì? Nếu mà muốn, Vấn ca ca cầm một cái.
	Không cho, một cái cũng không cho a. Kiều tịch cười nhẹ nhàng nói, không chút nào quản đối phương thần sắc xấu hổ.
	Nàng tại, ai cũng không thể cướp đi lục nghi ngờ đồ vật.
	Các ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy, cùng tiểu hài so đo cái gì? Nữ nhân thần sắc ngượng ngùng lôi kéo nhi tử rời đi.
	Kiều tịch tiến đến lục nghi ngờ bên tai, thanh âm của nàng nhu hòa êm tai, những này khí cầu tất cả đều là nhà ta Tiểu Lục nghi ngờ, ai cũng không cho cướp đi.
	Ấm áp khí tức rơi vào nghễnh ngãng bên trên, dưới ánh mặt trời, thiếu niên thính tai đỏ thấu.
	Trên đường đi, lục nghi ngờ cột rất nhiều tiểu Kim cá khí cầu xe lăn nhận người mắt rất, bắt mắt nhất chính là, phía sau hắn tươi đẹp xinh đẹp nữ hài, nàng đẩy hắn, chậm ung dung đi lấy, dẫn tới không ít người đi đường ghé mắt.
	Kiều tịch vốn là muốn mang lục nghi ngờ tìm vị kia mời hắn ăn bánh bao lão nãi nãi, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, quán nhỏ vị không có ở đây.
	Nàng đẩy lục nghi ngờ, tiến vào nhà kia cửa hàng thú cưng, nhiều năm như vậy, mặt tiền cửa hàng có dấu vết tháng năm, trong tiệm lão bản đã sớm đổi người.
	Hoan nghênh quang lâm.
	Một giây sau, nhân viên cửa hàng tiếu dung trì trệ, chỉ gặp trong tiệm không có đóng tiến chiếc lồng mèo đều hướng xe lăn vây lại, vội vàng muốn liếm trên xe lăn nam nhân.
	Những con mèo nhỏ cũng không có ác ý, giống như là thích cực kỳ lục nghi ngờ, không ngừng dùng đầu cọ lấy hắn ống quần, muốn dán hắn.
	Kiều tịch thấy ngạc nhiên, một con mèo vậy mà nhảy lên lục nghi ngờ đùi, còn hướng trong ngực của hắn cọ, nàng không thể nín được cười, lục nghi ngờ, ngươi rất được hoan nghênh a.
	Nhân viên cửa hàng thấy kinh ngạc.
	Có mấy cái mèo bình thường đối cái khác khách hàng rất ngạo kiều, muốn lý lờ đi, hiện tại những con mèo nhỏ tranh nhau chen lấn, đều muốn đi lục nghi ngờ trên thân nhảy, nghĩ bị hắn ôm, hiển nhiên liếm chó, không đối, là liếm mèo!
	Lục nghi ngờ lông mày vặn phải chết gấp, hắn chán ghét mèo, ngươi đưa chúng nó kéo ra.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ngươi không thích mèo?
	Lục nghi ngờ mím chặt môi, hắn tuyệt không thích!
	Kiều tịch cười đến rất xấu, nhìn có chút hả hê nói: Ta thật hâm mộ ngươi như thế thụ bọn chúng hoan nghênh a.
	Lục nghi ngờ nhìn xem mèo bầy bên ngoài lại ngọt lại xấu nữ hài, hắn đưa tay, một tay lấy nàng kéo vào trong lồng ngực của mình, trên đùi mèo dọa đến nhảy ra.
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, lập tức nàng ánh mắt sáng sáng, cười đổ vào lục nghi ngờ trong ngực, tay nàng trên lưng thanh năng lượng sáng rõ, là ngươi muốn ôm ta.
	Những con mèo nhỏ không hài lòng lục nghi ngờ bị người chiếm đi, bọn chúng hung hăng kêu lên, nhân viên cửa hàng nhanh lên đem mèo bắt đi.
	Mèo bị giam tiến lồng bên trong, lục nghi ngờ nhìn xem trong ngực nữ hài, ngươi có thể xuống tới.
	Thứ 14 Chương Thứ 14 Chương (2/2)
	Ta không! Kiều tịch tay nhỏ trèo lên lục nghi ngờ mặt, nàng hung tợn nắm vuốt hắn mặt hai bên, ánh mắt oán oán lên án hắn việc ác, ngươi qua sông đoạn cầu?
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng, thanh lãnh mặt mày giống như là tô điểm chỉ riêng, đẹp mắt đến quá phận: Ta chân tê.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Trước mặt thiếu niên tuyệt sắc, kiều tịch cảm thấy mình trái tim nhỏ rất bất tranh khí, không hiểu nhanh chóng nhảy lên.
	Nàng không cam tâm, hung hăng nguýt hắn một cái, mới từ trên đùi của hắn xuống tới, nếu như không phải cố kỵ có những người khác tại, nàng đã sớm nắm hắn nhỏ Nha Nha.
	Kiều tịch tại trong tiệm chọn lấy một con lớn chừng bàn tay con thỏ nhỏ, nàng nhét vào lục nghi ngờ trong ngực, tặng cho ngươi.
	Trên lòng bàn tay con thỏ một thân tuyết trắng, mao nhung nhung, rất đáng yêu, lục nghi ngờ ngón tay trở nên cứng, hắn ngước mắt nhìn kiều tịch, vì cái gì?
	Lúc ta không có ở đây, ngươi đem nó coi như ta cùng ngươi.
	Ta không muốn. Lục nghi ngờ thần sắc nhàn nhạt, ta nuôi không tốt, ta khi còn bé nuôi qua một con, không đến một ngày liền chết.
	Hắn lạnh giọng nói: Ta không nuôi.
	Kiều tịch phảng phất thấy được ôm chết đi con thỏ nhỏ, khóc đến thương tâm Tiểu Lục nghi ngờ.
	Nàng nửa ngồi xuống tới, thần sắc ôn nhu đến cực điểm, trước kia ngươi còn nhỏ, nuôi không tốt cũng bình thường, hiện tại ngươi trưởng thành, còn có ta cùng ngươi, lần này, con thỏ nhỏ sẽ không chết.
	Ta không nuôi! Lục nghi ngờ kiên trì.
	A, vậy ta nuôi. Kiều tịch ánh mắt doanh doanh, mặt mày xinh đẹp động lòng người: Chúng ta cho con thỏ nhỏ lấy một cái tên đi.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, ngươi con thỏ, ngươi làm chủ.
	Kiều tịch gật gật đầu, tên của ngươi thêm ta, chính là tắt máy, vậy liền gọi tắt máy tốt.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng.
	Trước người nữ hài da tuyết mực phát, nàng đen nhánh trong con ngươi phản chiếu lấy hắn, êm tai sao?
	Lục nghi ngờ ngực có chút trướng, cảm giác rất lạ lẫm, .
	Trên đỉnh đầu, lặng lẽ toát ra tiểu Diệp mầm lắc lư mấy lần.
	Kiều tịch cười cong mắt.
	Từ cửa hàng thú cưng lúc đi ra, kiều tịch đem con thỏ nhét vào lục nghi ngờ trong ngực, để hắn ôm.
	Xinh đẹp giống đồ sứ thiếu niên trên tay bưng lấy thuần trắng con thỏ nhỏ, thấy thế nào, làm sao khiến người tâm động, kiều tịch đáy lòng giống như là bị móng vuốt nhẹ nhàng cào một chút, không nhịn được muốn khi dễ hắn.
	Lúc này, thanh âm của nam nhân tại sau lưng vang lên, Tiểu Tịch.
	Kiều tịch nhìn lại, Hoắc vũ một thân màu đen trang phục bình thường, đứng tại cách đó không xa, ánh mắt ám trầm mà nhìn xem nàng.
	Kiều tịch vô ý thức đi xem lục nghi ngờ mũ, còn đưa tay giúp hắn đè xuống vành nón, che kín mặt của hắn.
	Ta gặp được người quen biết. Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, lục nghi ngờ trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Hoắc vũ đi tới, ánh mắt của hắn sâu kín nhìn ngồi tại trên xe lăn nam nhân một chút, đối phương đội mũ, cúi đầu, để cho người ta nhìn không thấy mặt mũi của hắn, đây là......
	Kiều tịch ngăn tại lục nghi ngờ trước người, không cho Hoắc vũ nhìn hắn, bằng hữu của ta.
	Hoắc vũ trước đó nghe huynh đệ nói qua trông thấy kiều tịch đẩy một cái ngồi xe lăn nam nhân, xem ra, chính là cái này một vị. Kiều tịch vô ý thức giữ gìn cử động của đối phương, để trong lòng của hắn rất không thoải mái.
	Hoắc vũ là người thông minh, hắn không có đem trên xe lăn nam nhân để vào mắt.
	Hắn lạnh lùng gương mặt mang theo cười yếu ớt, mẹ ta cùng kiều bá mẫu hẹn ăn cơm buổi trưa, để cho ta đem ngươi cũng dẫn đi, không nghĩ tới vừa lúc ở nơi này gặp ngươi, đợi chút nữa ta và ngươi cùng đi.
	Mẹ ta cũng tại? Kiều tịch hỏi.
	Ta hiện tại đưa ngươi đi đi, hai ngày này ta một mực đi theo phụ thân xử lý chuyện của công ty, còn không có thời gian cùng ngươi hảo hảo nói chuyện phiếm. Hoắc vũ nhìn xem cô gái trước mặt, cứng rắn lạnh mặt mày nhu hòa xuống tới, mấy năm này xuất ngoại, ta thường thường nghĩ đến nhiều nhất chính là ngươi mỗi lần nũng nịu, để cho ta dẫn ngươi đi chơi dáng vẻ.
	Kiều tịch thân thể không tốt, hết lần này tới lần khác thích mới mẻ kích thích sự vật, kiều cha kiều mẫu sủng ái nàng, nhưng liên quan đến chuyện nguy hiểm, tuyệt đối không cho nàng đụng vào, cho nên, mỗi lần nàng đều là cầu hắn mang nàng chơi.
	Mặt trời mãnh liệt, đốt được lòng người sinh chán ghét phiền.
	Kiều tịch thân ảnh sau thiếu niên cúi đầu, tay nâng lấy thỏ trắng, yên tĩnh trầm mặc đến quá phận.
	Hắn giống như là bị ném vứt bỏ cá chết, nằm tại trong khe cống ngầm, dần dần thối nát.
	Kiều tịch ngữ khí rất nhạt, ngươi nói, ta đều không có ấn tượng gì.
	Hoắc vũ sững sờ, hắn biết mình rời đi quá lâu, nữ hài khẳng định là đối hắn sinh oán trách.
	Hắn ngữ khí mang theo vài phần cưng chiều, thật xin lỗi, ta một mực tại nước ngoài bận bịu không để ý đến ngươi, về sau ta sẽ thêm nhiều cùng ngươi đi làm chuyện ngươi muốn làm. Tiểu Tịch, ta đưa ngươi đi tìm kiều bá mẫu.
	Kiều tịch: Bằng hữu của ta tại.
	Sau lưng, lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp, chính ta trở về là được.
	Hắn chuyển động xe lăn, chậm rãi rời đi.
	Thiếu niên thân ảnh thẳng tắp cô lạnh, trên xe lăn cột kia một chùm tiểu Kim cá khí cầu trêu đến trên đường tiểu hài đầy mắt ghen tị.
	Lục nghi ngờ tuấn tú trên mặt không biểu lộ, hắn con ngươi đen nhánh cũng biến thành tối tăm mờ mịt.
	Hắn đã thành thói quen bị ném hạ.
	Đột nhiên, xe lăn bị dừng lại.
	Lục nghi ngờ, ta đưa ngươi trở về.
	Nữ hài ấm áp hương thơm từ phía sau đánh tới, lục nghi ngờ thân eo ưỡn đến mức rất thẳng, không cần.
	Tiểu Diệp mầm lung lay.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nghi ngờ nói: Lục nghi ngờ, ngươi đang tức giận sao?
	Ta không có sinh khí. Thiếu niên phủ nhận.
	Tiểu Diệp mầm tích cực đung đưa.
	Kiều tịch giải thích: Vừa rồi nam nhân kia là ta từ nhỏ nhận biết, ngươi yên tâm, ta không thích hắn.
	Lục nghi ngờ khẽ mím môi khóe môi buông ra, không liên quan gì đến ta.
	Tiểu Diệp mầm điên cuồng lay động.
	Kiều tịch híp híp mắt, nàng cúi người xuống, xích lại gần bên tai của hắn, xinh đẹp trong con ngươi tất cả đều là ý nghĩ xấu, có đúng không?
	Tay của nàng vươn hướng thiếu niên đỉnh đầu, hung tợn nắm kia nho nhỏ lá mầm.
