	Thứ 50 Chương Thứ 50 Chương (1/4)
	Tại Lục gia, đều biết từ nước ngoài trở về Lục đại thiếu gia rất thụ lão gia tử coi trọng, mọi người thái độ đối với hắn đều là một mực cung kính.
	Trong hành lang quản gia trông thấy Lục Vinh diệu trải qua, hắn thái độ tất kính mở miệng: Đại thiếu gia.
	Lục Vinh diệu tùy ý gật đầu, ông nội của ta đâu?
	Lão gia trong thư phòng.
	Tốt.
	Đại thiếu gia, lão gia đang cùng thư ký đang đàm luận tình, ngươi bây giờ không tiện đi vào. Quản gia trông thấy Lục Vinh diệu muốn đi vào, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản.
	Lục Vinh diệu nhướng mày, thư ký ở bên trong? Đàm luận chuyện của công ty? Đây không phải là vừa vặn? Dù sao công ty sớm muộn cũng sẽ giao đến trên tay của ta.
	Nói, hắn kiên trì đẩy cửa đi vào.
	Đại thiếu gia...... Quản gia không ngăn cản nổi.
	Trong thư phòng, Lục lão gia tử đang cùng thư ký đàm luận công chuyện của công ty, đột nhiên bị đánh gãy, hắn vô ý thức nhíu mày.
	Ta đang đàm luận tình, làm sao tiến đến? Lục lão gia tử nhéo nhéo mi tâm.
	Lão gia, đại thiếu gia kiên trì phải vào tới gặp ngươi. Quản gia vội vàng nói.
	Đi. Lục lão gia tử đem văn kiện đưa cho thư ký, trước dựa theo kế hoạch ban đầu thúc đẩy, về sau lại có tình huống như thế nào, lại cải tiến.
	Là, Lục tổng. Thư ký cầm văn kiện rời đi.
	Lục Vinh diệu cười cùng đối phương lên tiếng chào, vất vả Lý bí thư.
	Đây là công việc của ta chức trách.
	Cửa bị đóng lại, Lục lão gia tử lúc này mới lên tiếng răn dạy Lục Vinh diệu, ngữ khí nghiêm khắc nhưng lại mang theo vài phần dung túng: Không có quy không có cự, đi ngoại quốc mấy năm đem quy củ đều quên?
	Lục Vinh diệu tại lão gia tử trước mặt thu liễm mấy phần, gia gia, ta là có chuyện trọng yếu nói cho ngươi, mới có thể gấp gáp như vậy gặp ngươi.
	Lục lão gia tử hỏi hắn: Chuyện gì?
	Gia gia, vừa rồi ta muốn đi tìm lục nghi ngờ tâm sự, dù sao mấy năm không có gặp, huynh đệ của chúng ta tình cảm cũng lạnh nhạt. Lục Vinh khoe khoang đạo: Nhưng là, ta mới đi tiến viện tử, trông thấy một cái nữ nhân xa lạ từ lục nghi ngờ trong phòng ra, từ cửa sau rời đi.
	Lục lão gia tử tinh nhuệ ánh mắt nhìn về phía Lục Vinh diệu, ngươi xác định thấy rõ ràng?
	Gia gia, giữa ban ngày, ta không có khả năng nhìn lầm. Lục Vinh diệu ngữ khí khẳng định.
	Lục lão gia tử sắc mặt trầm xuống, trước đó hắn để cho người ta lắp đặt không ít giám sát, còn có đổi cửa sau khóa, mà bây giờ có người tại cửa sau, thậm chí là tại lục nghi ngờ nơi ở tự do xuất nhập, nếu như đây là thật, đây là tại khiêu khích hắn.
	Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ để cho người xử lý. Lục lão gia tử nói, đã ngươi hiện tại đã tốt nghiệp, ngày mai bắt đầu ngươi đi công ty, ta sẽ để cho người hiệp trợ ngươi.
	Gia gia, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ đem Lục thị lợi nhuận lật mấy lần. Lục Vinh diệu một mặt tự tin.
	Lục lão gia tử đối Lục Vinh diệu đứa cháu này luôn luôn đều sủng ái cùng coi trọng, dù là mấy năm này Lục Vinh diệu ở nước ngoài chọc không ít chuyện, xông không ít họa, nhưng lão gia tử vẫn là coi trọng đứa cháu này.
	Tiến công ty, đem ngươi những cái kia thói hư tật xấu cùng thói quen xấu đều từ bỏ. Lục lão gia tử xụ mặt, ngữ khí lại chậm lại.
	Gia gia, ta biết.
	Trong đêm.
	Sau khi ăn cơm xong, kiều tịch một mực đợi tại gian phòng, nàng ngồi đang vẽ đỡ trước, nhanh chóng phác hoạ lấy cái gì.
	Thẳng đến bóng đêm nồng đậm, nàng mới dừng lại.
	Kiều tịch bấm video mời, một giây sau, thiếu niên mặt xuất hiện tại trước mắt của nàng.
	Lục nghi ngờ hẳn là vừa tắm rửa xong, đầu hắn phát ẩm ướt loạn, con ngươi đen nhánh, lạnh bạch trên mặt dính lấy giọt nước.
	Kiều tịch có thể trông thấy kia óng ánh giọt nước hoãn lại lấy bên mặt mà xuống, chậm rãi lăn xuống, xẹt qua hắn rõ ràng xương quai xanh, không có vào màu xanh mực trong cổ áo, thật sự là câu người.
	Kiều tịch vô ý thức mấp máy môi, không nỡ dịch chuyển khỏi mắt.
	Lục nghi ngờ, ta có cái gì cho ngươi xem.
	Lục nghi ngờ một cái tay cầm điện thoại, một cái tay khác bưng lấy ngồi tại trên đùi hắn tuyết cầu tắt máy, hôm nay tắt máy đột nhiên trở nên không muốn ăn, hắn còn phát hiện tâm tình của nó không ổn định, trở nên táo bạo.
	Hắn điều tra tư liệu, hiện tại là mùa thu, công con thỏ tại tháng chín hoặc là tháng mười thời gian, ở vào phát tinh kỳ.
	Tắt máy muốn tìm đối tượng.
	Lục nghi ngờ nhìn xem khoảng cách ống kính rất gần, một trương trắng thuần khuôn mặt nhỏ tại trước mắt hắn phóng đại nữ hài, hắn cười khẽ, là cái gì?
	Kiều tịch xấu xa cười, nàng đem ống kính chuyển hướng sau lưng giá vẽ, chỉ thấy phía trên trưng bày một bức họa.
	Họa bên trong, ngồi tại trên xe lăn thiếu niên sắc mặt nhuộm đỏ ửng, con mắt nước sáng, môi mỏng khẽ nhếch lấy, đầu ngẩng, đột hiển hầu kết giống như là hoạt động.
	Hắn áo sơmi màu trắng áo nữu toàn bộ triển khai, lộ ra rộng tráng lồng ngực, mà chỗ ngực hoa văn xi Hình xăm, hắn kim sắc đuôi dài rũ xuống xe lăn hạ, rạng rỡ phát quang.
	Thiếu niên ngửa đầu, thanh lãnh mặt mày dính đầy muốn sắc, giống như là cầu người hôn.
	Quả thực gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Tranh này hoàn toàn là buổi chiều lục nghi ngờ bị cắn tiểu Diệp mầm sau trạng thái, kiều tịch nhớ mãi không quên, liền vẽ ra tới.
	Nàng mang theo tiểu đắc ý, hỏi hắn: Đây là ngươi hôm nay buổi chiều dáng vẻ, đẹp không?
	Lục nghi ngờ hoàn toàn không biết mình lúc ấy là bộ dáng này, hắn lập tức đỏ mặt, xoa nắn tắt máy đầu thời điểm tay dừng lại, trong con ngươi đen nhánh tất cả đều là xấu hổ, tịch tịch.
	Thứ 50 Chương Thứ 50 Chương (2/4)
	Họa bên trong thiếu niên dính đầy muốn khí, diễm sắc, lục nghi ngờ hận không thể đem dạng này họa xé bỏ.
	Kiều tịch giả bộ như nghe không ra lục nghi ngờ trong giọng nói ảo não, nàng ý cười yên nhiên, ngươi không cho ta sờ cái đuôi của ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là vẽ ra đến xem.
	Nàng trắng thuần bóng loáng khuôn mặt nhỏ tại trước mắt hắn phóng đại, lục nghi ngờ có thể rõ ràng thấy được nàng đáy mắt bên trong trêu đùa cùng tiểu đắc ý.
	Một giây sau, hắn nghe được nữ hài ác nhân cáo trạng trước, chẳng lẽ ngươi không cho ta sờ cái đuôi, còn không cho ta vẽ ra đến xem, đỡ thèm sao?
	Nàng lên án lấy hắn: Lục nghi ngờ, ngươi không thể quá bá đạo.
	Đến cùng là ai bá đạo?
	Lục nghi ngờ đáy mắt mang theo không thể làm gì cùng dung túng.
	Xế chiều hôm nay trong thư phòng, nàng ngồi tại trên đùi của hắn, hai người thân lấy.
	Nàng giống như là xinh đẹp tiểu yêu tinh, một mực ôm lấy hắn, tại chỗ hắn tại muốn mất khống chế lúc, nàng làm ác địa muốn xem hắn xấu mặt, nhiều lần đều muốn đi bóp cái đuôi của hắn.
	Nếu như hắn không ngăn trở, hắn biết mình tất nhiên sẽ khống chế không nổi, hắn không hề giống tại trước mắt của nàng lộ trò hề.
	Lục nghi ngờ thanh âm có chút câm, tịch tịch, họa dạng này họa không tốt.
	Trong màn ảnh kiều tịch mắt ngọc mày ngài, giống xinh đẹp tiểu phôi đản, chỗ đó không tốt? Trước đó ngươi còn cầu ta họa thân thể của ngươi.
	Lục nghi ngờ bên tai lập tức bốc cháy, lần kia hắn ăn dấm, đùa nghịch tiểu tâm tư, cố ý lợi dụng mình chỉ có ưu thế câu nàng, để cho ánh mắt của nàng chỉ ở trên người hắn.
	Là lỗi của hắn.
	Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ tầm mắt khẽ run, đáy mắt tất cả đều là xấu hổ, nàng không tiếp tục đùa hắn, lục nghi ngờ, ta ngày mai muốn đi nhà bà ngoại.
	Vốn là kế hoạch hậu thiên quá khứ, nhưng đêm nay lúc ăn cơm, kiều mẫu tra xét dự báo thời tiết, hậu thiên sẽ hạ mưa to, đến lúc đó không tiện xuất hành, vẫn là trước thời gian một ngày trôi qua tương đối tốt, thuận đường nhiều bồi bồi lão nhân gia.
	Lục nghi ngờ hỏi: Ngươi chừng nào thì trở về?
	Còn không biết, bà ngoại sinh nhật, mụ mụ chuẩn bị mang ta bên ngoài nhà chồng ở vài ngày.
	Vẽ vật thực thời điểm nàng hấp thu rất nhiều kim năng lượng, có thể kéo dài tính mạng hai tháng, cho nên rời đi lục nghi ngờ mấy ngày, cũng sẽ không có vấn đề gì, sau khi ta rời đi, ngươi nhớ kỹ mỗi ngày muốn ta.
	Lục nghi ngờ trong mắt hiển hiện ý cười nhợt nhạt, tốt.
	*
	Kiều tịch bà ngoại không tại B Thị, mà là tại sơn thủy tú lệ J Thị, kiều mẫu tướng mạo ấm Uyển Nhàn tĩnh, kiều tịch kế thừa nàng linh khí, cũng mang theo vài phần J Thị nữ tử phong thái, làn da quá phận trắng noãn thủy linh.
	Máy bay hạ cánh, xe đã sớm ở phi trường bên ngoài chờ.
	Xe tiến vào hẻm nhỏ, chung quanh một mảnh tường trắng ngói xanh phòng ở.
	Kiều mẫu thật lâu chưa có trở về, tâm tình của nàng rất tốt, các ngươi bà ngoại yêu thích yên tĩnh, không phải, lần này nàng bảy mươi đại thọ, sẽ không chỉ ở nhà bên trong chúc mừng.
	Hết thảy lấy nàng lão nhân gia vui vẻ làm chủ. Triệu Vũ tiếc mở miệng, thanh âm của nàng mang theo khàn khàn, giống như là sắp nghẹn ngào, mặc dù thanh âm không dễ nghe, nhưng dù sao cũng so trước đó không thể mở miệng tốt.
	Còn thừa lại ba ngày, nàng liền có thể hoàn toàn khôi phục.
	Kiều tịch an tĩnh ngồi ở một bên, trông thấy cái đình đứng tại một chỗ tòa nhà lớn cổng.
	Mà lúc này ngoài cửa, còn ngừng lại một cỗ màu đen xe, cửa xe mở ra, thân ảnh cao lớn từ trong xe đi xuống.
	Là Hoắc vũ.
	Kiều mẫu hiển nhiên cũng nhìn thấy, nàng vừa cười vừa nói: Không cùng các ngươi nói, Hoắc vũ đứa nhỏ này biết ra bà sinh nhật, hắn cố ý từ nước ngoài gấp trở về, đến xem nàng lão nhân gia.
	Hoắc gia cùng Kiều gia giao tình tốt, trước kia Hoắc vũ thường xuyên đi Kiều gia, nghỉ hè thời điểm kiều mẫu mang theo kiều tịch vấn an bà ngoại, Hoắc vũ cũng tại kiều tịch nhà bà ngoại ở qua một đoạn thời gian.
	Hoắc vũ trông thấy Kiều gia xe, hắn đi tới.
	Tiểu Vũ tới, chúng ta xuống xe đi. Kiều mẫu vừa cười vừa nói.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng thần sắc bình tĩnh, còn bên cạnh Triệu Vũ tiếc lại nhịp tim không bị khống chế gia tốc.
	Lục nghi ngờ là nàng một thế này cần thủ hộ người, mà Hoắc vũ là nàng ở kiếp trước tình cảm chân thành, nàng mù quáng truy cầu hắn nhiều năm, thích hắn lâu như vậy, mặc dù bị ngược qua rất nhiều lần, nhưng cuối cùng nàng vẫn là cùng với hắn một chỗ.
	Hiện tại lần nữa đối mặt Hoắc vũ, lòng của nàng vẫn là sẽ không bị khống chế loạn.
	Sau khi xuống xe, Hoắc vũ thân sĩ lại lễ phép, ngay lập tức cùng kiều mẫu chào hỏi.
	Ngươi chừng nào thì đến? Làm sao không đi vào? Kiều mẫu hỏi.
	Mới vừa rồi không có bao lâu, vừa vặn kiều mẫu cùng Tiểu Tịch các ngươi đã tới. Gần nhất Hoắc vũ ở nước ngoài vội vàng thúc đẩy mới hạng mục, tối hôm qua đi suốt đêm trở về.
	Trên người hắn xuyên vừa người màu xanh ngọc âu phục, gương mặt tuấn lãng, cả người soái khí xuất chúng, hai đầu lông mày mang theo vài phần nam nhân trầm ổn, lãnh khốc lại hấp dẫn người.
	Từ kiều tịch xuống xe một khắc này, ánh mắt của hắn một mực rơi vào trên người nàng, một đoạn thời gian không gặp, nàng càng loá mắt dễ nhìn, nàng đối với hắn cũng không có trước kia thân mật lo lắng.
	Hoắc vũ ánh mắt lóe lên mấy phần thất lạc.
	Triệu Vũ tiếc tại Hoắc vũ xuất hiện một khắc này, trên mặt của nàng đỏ lên, tim đập rộn lên, tại chú ý tới đối phương thẳng tắp nhìn chằm chằm kiều tịch nhìn thời điểm, nàng giống như là bị giội cho nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại.
	Hiện tại kiều tịch còn chưa chết, Hoắc vũ trong mắt nhìn thấy chỉ có hắn ánh trăng sáng kiều tịch, mà không phải nàng cái này thế thân.
	Triệu Vũ tiếc trong lòng níu chặt, rất không thoải mái.
	Sau khi xuống xe, nàng từ Hoắc vũ bên cạnh trải qua, trên mặt khống chế không nổi nóng lên, đỏ lên.
	Bá mẫu, Tiểu Tịch, hành lý của các ngươi cho ta đi. Hoắc vũ chủ động đi Đề Tư cơ từ sau đuôi rương lấy ra hành lý.
	Thứ 50 Chương Thứ 50 Chương (3/4)
	Đi, ngươi dẫn theo. Kiều mẫu xem như nhìn xem Hoắc vũ lớn lên, cũng không khách khí với hắn, mụ mụ ngươi gần nhất đang bận cái gì? Ta tốt một đoạn thời gian không có gặp nàng.
	Hoắc vũ thu liễm lại trên thân tuấn hơi lạnh hơi thở, giống như là vô cùng có lễ phép vãn bối, hầu ở kiều mẫu bên cạnh, dư quang một mực nhìn lấy kiều tịch, nàng gần nhất cùng cha ta cha ngoại trừ du lịch, muốn qua một đoạn thời gian mới trở về......
	Nhìn thấy trên mặt đất rêu xanh, Hoắc vũ nhắc nhở kiều tịch, Tiểu Tịch, ngươi đi bên này, nơi đó rêu xanh sẽ trượt.
	Kiều tịch hướng mặt đất nhìn lại, nàng trước mặt đường đá bên trên xác thực có một mảng lớn rêu xanh, tạ ơn.
	Hoắc vũ môi câu lên, Tiểu Tịch không cần khách khí với ta.
	Một bên khác, Triệu Vũ tiếc ánh mắt ám trầm, ngực bên trong ngột ngạt, so ra mà vượt hiện tại sắp trời mưa trước oi bức.
	Kiều tịch bà ngoại đã sớm đang chờ đợi, trong nhà ngoại trừ nàng cùng chiếu cố nàng bảo mẫu, liền không có những người khác, lộ ra dị thường quạnh quẽ.
	Mẹ, ta mang theo Tiểu Tịch cùng Tích Tích tới, Hoắc vũ đứa nhỏ này cũng tới cho ngươi chúc thọ. Kiều mẫu đi vào trong nhà, trên mặt nhiều hơn mấy phần làm nữ nhi lúc, đối mụ mụ ỷ lại.
	Các ngươi tranh thủ thời gian ngồi, trên đường có mệt hay không? Thời tiết này âm u, lại oi bức, sợ là sắp trời mưa, các ngươi tới kịp thời. Lão thái thái xuyên thêu công tinh xảo sườn xám, hơi bạc tóc chải chỉnh thể, xắn ở sau gáy, trên cổ đeo đỏ đến như lửa ngọc, có loại nói không chỗ nhã khí.
	Nhà bà ngoại bên trong xem như thư hương thế gia, có nhất định nội tình.
	Triệu Vũ tiếc mẫu thân dương khinh cùng Triệu Vũ tiếc phụ thân Triệu mạnh kiệt cùng một chỗ lúc, bà ngoại một lần mãnh liệt phản đối, về sau dương khinh kiên trì không nghe, thậm chí rời nhà trốn đi, tự mình cùng Triệu mạnh kiệt lĩnh chứng kết hôn, bà ngoại sinh khí hạ, lớn tiếng không nhận dương khinh nữ nhi này.
	Thẳng đến về sau thời gian dài, bà ngoại cùng đại nữ nhi quan hệ mới chậm rãi hòa hoãn.
	Triệu gia điều kiện kinh tế rất kém cỏi, bà ngoại cũng một mực giúp, nhưng Triệu mạnh kiệt một mực bất tranh khí, thậm chí thích đánh bạc, bà ngoại ghét nhất những này, cùng đại nữ nhi một nhà quan hệ xa cách không ít.
	Về sau đại nữ nhi cùng con rể xảy ra chuyện, bà ngoại rất hối hận.
	Nàng nhìn về phía Triệu Vũ tiếc ánh mắt là tràn đầy thương yêu, Tích Tích tới.
	Bà ngoại. Triệu Vũ tiếc mau tới trước.
	Làm sao thanh âm của ngươi đều khàn khàn? Bà ngoại quay đầu nhìn tiểu nữ nhi, mang theo vài phần gõ tỉnh, xem ở ngươi đại tỷ phân thượng, ngươi phải chiếu cố nàng thật tốt.
	Kiều mẫu có mấy phần ủy khuất, mụ mụ, nhìn ngươi nói, Tích Tích là ta di cháu gái, ta có thể không hảo hảo chiếu cố nàng sao?
	Bà ngoại, tiểu di đối với ta rất tốt, ta trước đó phát hỏa dẫn đến mất tiếng, hiện tại nhanh tốt, ngươi không cần lo lắng. Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian giải thích nói.
	Bà ngoại để nàng ngồi tại bên cạnh mình, sủng ái vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, không có cha mẹ hài tử sớm thành thục. Ngươi có chuyện gì không vui, muốn cùng bà ngoại nói, bà ngoại già, cũng không yêu cầu gì khác, chỉ mong lấy các ngươi đều thật vui vẻ, trôi qua hạnh phúc.
	Tương lai nàng xuống dưới đối mặt đại nữ nhi, cũng sẽ không không có mặt mũi.
	Triệu Vũ tiếc gật đầu, ta biết bà ngoại thương ta.
	Khi còn bé nàng biết mình có một cái lợi hại bà ngoại, nhưng nàng đối bọn hắn nhà rất lãnh đạm, hiện tại mẹ của nàng đã qua đời, bà ngoại mới muốn đền bù nàng.
	Ở kiếp trước, nàng không tiếp thụ dạng này đến chậm thân tình.
	Nhưng một thế này nàng nghĩ thông suốt rất nhiều, bà ngoại niên kỷ cũng lớn, nàng không cần thiết cùng một cái lão nhân gia tính toán chi li, mà lại tương lai bà ngoại di sản là lưu cho nàng, cũng coi là đối nàng đền bù.
	Bà ngoại cảm nhận được lớn ngoại tôn nữ thân cận, trên mặt nàng nhiều hơn mấy phần ý cười, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía nhỏ ngoại tôn nữ.
	Không thể không nói, lão thiên gia đối cái này nhỏ ngoại tôn nữ là bất công, cơ hồ tất cả mỹ hảo từ ngữ đều dùng tại nàng trên thân.
	Nữ hài xuyên một thân nguyệt nha bạch váy, mắt ngọc mày ngài, da tuyết mực phát, đẹp mắt giống là bên ngoài viện, đầu cành kia nhất tươi non bông hoa.
	Không nói nàng mềm mại tư thái, chỉ nhìn nàng rũ xuống một bên đầu ngón tay, tế bạch lộ ra cạn phấn, đẹp mắt cực kỳ, trên người nàng khí chất càng không cần nhắc tới, từ nhỏ đã bị Kiều gia nâng ở trái tim trên tổ, kiều kiều nuôi lớn, rất khó có người so ra mà vượt.
	Bà ngoại nhìn nhìn lại ngồi tại bên cạnh nàng lớn ngoại tôn nữ, không thể không nói, dù là lớn ngoại tôn nữ xuyên Kiều gia chuẩn bị quần áo xinh đẹp, khí chất cũng khó có thể so ra mà vượt kiều tịch một nửa.
	Bà ngoại vô ý thức càng khuynh hướng Triệu Vũ tiếc, nếu như năm đó nàng khuyên thật lớn nữ nhi, không cho nàng gả cho Triệu mạnh kiệt, lớn ngoại tôn nữ từ nhỏ đến lớn cũng sẽ không trôi qua so nhỏ ngoại tôn nữ chênh lệch.
	Tiểu Tịch cũng ngồi đi, gần nhất thân thể của ngươi thế nào, trái tim vẫn sẽ hay không đau? So sánh lên vừa rồi nàng đối Triệu Vũ tiếc yêu thương, người sáng suốt đều có thể nhìn ra bà ngoại đối kiều tịch thái độ rõ ràng phai nhạt một chút.
	Kiều tịch biết trong sách bà ngoại rất thương yêu nữ chính Triệu Vũ tiếc, cho nên nàng cũng không kỳ quái, gần nhất thân thể của ta rất tốt, rất ít bệnh phát.
	Có lục nghi ngờ tại, hắn chính là nàng thuốc.
	Bà ngoại ánh mắt nhìn về phía Hoắc vũ, cười nói: Tiểu Vũ lần trước là mấy năm trước đến?
	Bà ngoại tốt. Sớm mấy năm, bọn hắn để Hoắc vũ đi theo kiều tịch như thế, hô lão thái thái vì bà ngoại.
	Hắn dáng dấp cao lớn tuấn lãng, hắn thu liễm trên thân tuấn lạnh, tao nhã lễ phép bộ dáng rất lấy trưởng bối niềm vui, lần trước khi ta tới là năm năm trước, khi đó Tiểu Tịch còn đang đọc sơ trung, ta theo nàng tới độ nghỉ hè.
	Bà ngoại ra hiệu Hoắc vũ tại nàng một bên khác tọa hạ, mà bên cạnh nàng đúng lúc là Triệu Vũ tiếc, mang ý nghĩa Hoắc vũ muốn ngồi tại Triệu Vũ tiếc bên cạnh.
	Lão nhân gia có mấy phần tác hợp hai người ý vị.
	Kiều tịch nhớ kỹ, trong sách đề cập bà ngoại vẫn nghĩ để Hoắc vũ cùng Triệu Vũ tiếc cùng một chỗ, tại nàng lão nhân gia xem ra, Hoắc vũ người trẻ tuổi này điều kiện ưu tú, Triệu Vũ tiếc đi cùng với hắn, sẽ rất hạnh phúc, cũng coi như đền bù nàng đối đại nữ nhi tiếc nuối.
	Kiều tịch giống như là xem kịch vui, ngoan ngoãn ngồi tại kiều mẫu bên cạnh một bên nhàm chán chơi lấy ngón tay của mình, một bên nghĩ lục nghi ngờ.
	Đối diện, cảm nhận được bên cạnh nam nhân khí tức quen thuộc, Triệu Vũ tiếc đỏ mặt.
	Nàng cùng Hoắc vũ lần thứ nhất quen biết, chính là trên giường, hắn uống say, xem nàng như làm kiều tịch, về sau mới có nhiều như vậy chập trùng.
	Nàng đối với hắn thân thể rất quen thuộc, chỉ cần hắn tới gần, nàng vô ý thức hai chân như nhũn ra.
	Triệu Vũ tiếc vừa yêu vừa hận, trong lòng lại nhất thời nghĩ đến lục nghi ngờ, rất xoắn xuýt.
	Bà ngoại nhìn thấy lớn ngoại tôn nữ trên mặt ngượng ngùng, nàng thỏa mãn cười, ta đã để cho người ta đem gian phòng quét sạch sẽ, các ngươi đi trước cho qua lý, cơm tối đã tại chuẩn bị, đợi chút nữa chỉnh lý tốt hành lý liền xuống đến dùng cơm.
	Để tiểu bối bọn hắn đi thôi, mẹ , ta cùng ngươi trò chuyện. Kiều mẫu nói.
	Bà ngoại tự nhiên là vui lòng cùng tiểu nữ nhi nói chuyện phiếm, tốt.
	Thứ 50 Chương Thứ 50 Chương (4/4)
	Bảo mẫu đem kiều tịch bọn hắn đưa đến lầu hai gian phòng, tòa nhà đã có nhất định năm, gỗ lim thang lầu lại được bảo dưỡng rất tốt.
	Trong phòng trang hoàng đều là thiên tượng cổ phác gió, cửa sổ bên trên đều điêu tinh mỹ đồ án.
	Kiều tịch tùy ý chọn gian phòng thứ nhất, Triệu Vũ tiếc trông thấy Hoắc vũ muốn mở miệng, nàng vượt lên trước chọn lấy kiều tịch bên cạnh gian phòng, Hoắc vũ chỉ có thể ở tại cuối cùng, tại Triệu Vũ tiếc gian phòng sát vách.
	Hoắc vũ chủ động giúp kiều tịch hành lý xách tiến gian phòng bên trong, thần sắc hắn ôn nhu mà nhìn xem nàng, đợi chút nữa ta đến tìm ngươi cùng một chỗ xuống lầu ăn cơm.
	Không cần, ta muốn tắm, các ngươi trước xuống lầu đi, đợi chút nữa không cần chờ ta.
	Triệu Vũ tiếc mở miệng: Phiền phức Hoắc đại ca.
	Nàng thanh âm khàn khàn, cơ hồ nói không nên lời âm thanh đến, ánh mắt của nàng rơi vào hành lý của mình bên trên.
	Hoắc vũ giúp nàng nhấc hành lý lên, ngươi là Tiểu Tịch biểu tỷ, không cần khách khí.
	Triệu Vũ tiếc khóe miệng ý cười cơ hồ duy trì không được, nàng rõ ràng là hắn ở kiếp trước thê tử, mà trong mắt của hắn, cũng chỉ có kiều tịch.
	Kiều tịch làm sao còn không bệnh phát?
	Gian phòng bên trong, bốn phía trang trí bố cục có loại thời cổ nữ nhi khuê phòng ảo giác, khó trách nàng đến trước, mụ mụ chuẩn bị cho nàng cái khác khác biệt kiểu dáng quần áo.
	Kiều tịch tắm rửa, nàng đổi lại mụ mụ chuẩn bị quần áo mới, sau đó nàng đi đến bên cửa sổ, mời lục nghi ngờ video trò chuyện.
	Ngoài cửa sổ trời chiều còn chưa xuống tận, chỉ riêng xuyên thấu qua khắc hoa cửa gỗ, hình thành kim nát chỉ riêng.
	Trong màn ảnh, nữ hài xuyên nhàn nhạt thanh quạ sắc nghiêng vạt áo bàn chụp Tiểu Sam, trắng thuần non mịn khuôn mặt nhỏ dính lấy giọt nước, có loại kinh tâm thanh lịch tinh khiết.
	Lục nghi ngờ trong mắt ánh mắt tĩnh mịch, tịch tịch.
	Lục nghi ngờ, ta ra ngoài nhà chồng, vừa tắm rửa xong. Kiều tịch mặt mày cong cong, trong mắt chiếu đến kim sắc trời chiều, sáng sáng, câu người rất.
	Lục nghi ngờ mặt mày bên trên thanh lãnh rút đi, ăn cơm sao?
	Còn không có, đợi chút nữa xuống dưới ăn. Kiều tịch xuyên thấu qua màn hình, thẳng vào nhìn xem hắn, mấy ngày nay bên ngoài nhà chồng, cũng không thể họa ngươi.
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc nhìn nàng một cái, nàng họa những cái kia hắn, chỗ đó có thể đập vào mắt, căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
	Ngươi có thể họa sơn thủy. Lục nghi ngờ hướng nàng đề nghị.
	Kiều tịch lắc đầu, ta họa ngươi tương đối có linh cảm, lần sau ngươi có thể cởi quần áo ra, nằm trong nước. Nghĩ đến cái này, nàng đột nhiên tới hào hứng, không cởi quần áo cũng được.
	Nàng nghĩ đến, lục nghi ngờ ướt áo sơ mi trắng, lồng ngực trong nước loáng thoáng, hắn hạ thân kim sắc đuôi cá trong nước đong đưa......
	Hình tượng cảm giác quá mạnh, kiều tịch đã cảm thấy yết hầu phát khô, ngón tay ngứa, hận không thể lập tức vẽ ra đến.
	Tịch tịch! Ống kính trước, lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, che kín hắn đáy mắt xấu hổ, hắn hận không thể đem nữ hài từ trong màn hình bắt tới, gõ gõ đầu của nàng, bên trong cả ngày nghĩ đều là cái gì!
	Kiều tịch hừ một tiếng, ngươi chờ ta trở về.
	Lúc này, cửa phòng bị gõ vang.
	Kiều tịch cầm điện thoại đi qua.
	Ngoài cửa, đứng đấy mặc vào một thân âu phục, thân hình cao lớn Hoắc vũ, ánh mắt của hắn tự nhiên rơi vào kiều tịch trên thân.
	Nữ hài đổi quần áo, trên người nàng xuyên bàn chụp thanh quạ sắc Tiểu Sam, yêu tư yểu điệu phát triển, làn da nổi bật lên càng thêm ngưng bạch tinh tế, khuôn mặt nhỏ nhắn giống như là nhận nơi này hoàn cảnh ảnh hưởng, càng thêm thủy linh động lòng người.
	Hoắc vũ ánh mắt sâu sâu, thuần hậu thanh âm cũng nhiều mấy phần mất tiếng, Tiểu Tịch, xuống lầu ăn cơm.
	Kiều tịch gật gật đầu, ta đã biết.
	Nàng cúi đầu nhìn gương trước lục nghi ngờ nói: Ta đêm nay sẽ hàn huyên với ngươi.
	Trong màn hình, lục nghi ngờ ánh mắt có chút ngầm, đi thôi.
	Hắn không biết vì cái gì Hoắc vũ sẽ xuất hiện tại bà ngoại của nàng nhà, ở cùng với nàng.
	Cúp máy video sau, sắc trời ngoài cửa sổ dần dần tối xuống.
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn xem mình không thể động hai chân, nếu như hắn có thể bình thường hành tẩu, có phải là liền có thể một mực bồi tiếp nàng, không để cho người khác có thể thừa dịp?
	Trên xe lăn, thiếu niên thân ảnh một chút xíu bị hắc ám bao phủ.
	Lúc này, căn phòng cửa bị đẩy ra, Lục quản gia mang người tới.
	Lục nghi ngờ mặt mày trong bóng đêm mang theo một cỗ lãnh ý.
	Trời sắp trời mưa, căn phòng bên trong tia sáng rất tối, Lục quản gia mở đèn, trong phòng trở nên đường sáng lên.
	Nghi ngờ thiếu gia, lão gia nói nơi này cần sửa chữa, ngươi tạm thời muốn dời xa nơi này. Lục quản gia để cho người ta giúp lục nghi ngờ thu thập hành lý.
	Lục nghi ngờ trầm mặc một chút, hắn nhíu mày, đi nơi nào?
	Lục quản gia nói: Lão gia đã giúp ngươi chuẩn bị chỗ ở, hiện tại ta sẽ đưa ngươi đi.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch muốn nhìn trong nước ướt thân nghi ngờ nghi ngờ ~
	Nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục viết, tranh thủ rơi xuống Canh [3]!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Cá viên khương, 47977073, 08042 Con thỏ, chi sĩ cây mơ, 46951592, Minamoto no Yorimitsu, 46092792 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: So đáng yêu nhiều ức điểm điểm, như nước sama 20 Bình; Như rơi sơn hà, diên vĩ 10 Bình; Nhìn thấy ta xin gọi ta đi làm bài tập 8 Bình; Dư sênh vì khinh, dĩ, tha ta bá, manh manh căn phòng, ? 5 Bình; Thương hủ 3 Bình; Hạ mục trong ngực con mèo kia., Leslie, thời tiết 2 Bình; Quốc tế đóa hoa nhỏ, giữa tháng đuôi mèo, tiếp tục đi ngủ, dư sông muộn, 46092792 1 Bình;
