	Thứ 36 Chương Thứ 36 Chương (1/4)
	Sau khi cơm nước xong, kiều tịch mang lục nghi ngờ đi trước mặt toa xe nhìn xem trên xe lửa quán bar là thế nào.
	Trông thấy nàng đứng tại lục nghi ngờ sau lưng, đẩy xe lăn, lá cây hân cùng chếch đối diện giang cảnh hiện lên không khỏi cảm thấy chấn động.
	Vừa rồi bọn hắn chỉ là trông thấy kiều tịch bạn trai ngồi tại trên xe lăn, biết hai chân của hắn khả năng không tiện, bây giờ nhìn gặp kiều tịch đẩy đối phương, lực trùng kích thực sự quá lớn.
	Dù sao, ai cũng nghĩ không ra kiều tịch vậy mà tìm một cái dạng này bạn trai.
	Chờ kiều tịch mang theo lục nghi ngờ rời đi sau, lá cây hân dần dần lấy lại tinh thần, đối phương đường lắc đầu, mặc dù ta không phải kiều tịch người trong cuộc, bất quá, nàng làm sao......
	Nàng muốn nói, kiều tịch làm sao lại chọn lựa dạng này bạn trai, đây cũng quá không xứng đôi.
	Nhưng lá cây hân cũng biết chính mình nói như vậy không thích hợp, đến cùng cũng không nói ra miệng.
	Chếch đối diện, giang cảnh hiện lên vô ý thức nắm chặt đũa, trầm mặc.
	Hiện lên ca, ngươi trông thấy sao, nam nhân kia lại còn muốn kiều tịch đẩy xe lăn. Giang cảnh hiện lên bằng hữu kinh ngạc lại dẫn mấy phần cười nhạo, bất quá, biết kiều tịch bạn trai là như vậy điều kiện, hiện lên ca ngươi có thể yên tâm, ngươi nếu là đuổi theo kiều tịch, mù lòa đều biết làm sao tuyển.
	Giang cảnh hiện lên tức giận đâm một khối thịt bò, ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi dạng này nông cạn?
	Cắt, ngươi không nông cạn? Ngươi còn không phải trông thấy kiều tịch dung mạo xinh đẹp mới thích nàng? Mới có thể đối nàng vừa thấy đã yêu?
	Giang cảnh hiện lên hung ác nguýt hắn một cái, ngươi ngậm miệng đi.
	Trên xe lửa thiết trí quán bar cùng KTV Mặc dù không có thường ngày xa hoa lãng phí hoa lệ, nhưng nên có đều phối trí hoàn chỉnh.
	Bởi vì đi an thôn cần ngồi 7 Giờ, mọi người nhàm chán ở đây giết thời gian.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ đi vào KTV Bao sương lúc, lớp học không ít người đã đang hát cùng mở chơi.
	Đám người trông thấy kiều tịch đẩy một cái nam nhân tiến đến, hoặc nhiều hoặc ít trong mắt mang theo kinh ngạc.
	Kiều tịch cười giới thiệu nói: Đây là bạn trai của ta.
	Trong bao sương, bị học sinh vây quanh lão sư Giang Tùng trước hết nhất kịp phản ứng, hắn cười nói: Kiều tịch, đây chính là ngươi không đối, ra học tập còn mang gia thuộc.
	Hắn rơi, đám người lập tức ồn ào cười, bầu không khí lập tức sinh động hẳn lên.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, cười nói: Lão sư, ngươi chỉ nói mỗi cái học sinh nhất định phải có mặt, cũng không có nói không thể mang nhiều một người.
	Giang Tùng nhún nhún vai, tiểu nha đầu phiến tử miệng lưỡi bén nhọn, được thôi, mang ngươi tiểu bạn trai tới ngồi bên này.
	Sớm biết dạng này, ta cũng đem bạn gái của ta mang đến. Một cái nam sinh mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem kiều tịch.
	Tiểu tử thúi. Giang Tùng một bàn tay đập xuống tại mở miệng nam sinh trên bờ vai, thật đúng là coi là lần này là để các ngươi dùng tiền đi du lịch? Nếu là trở về ngươi không giao ra để cho ta hài lòng tác phẩm, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi.
	Giang Tùng rất trẻ trung, bề ngoài cũng soái khí, bình thường tính cách tương đối cởi mở, các học sinh đều không sợ hắn tí nào, nghe nói hắn cầm qua trong ngoài nước rất nhiều tranh tài thưởng lớn, thực lực rất mạnh, không ít người đều coi hắn là làm thần tượng.
	Tùng ca, ngươi yên tâm, ta Thiên Thiên vẽ một bức tác phẩm. Nam sinh vỗ ngực.
	Giang Tùng lại một cái tát đập xuống tại bả vai của đối phương bên trên, ta không muốn số lượng, chỉ nhìn chất lượng, hiểu?
	Nam sinh cơ hồ bị rung ra nội thương, ta hiểu, ta hiểu.
	Trong rạp, mọi người cười đùa thành một mảnh.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ tại ghế sô pha ngồi bên kia hạ, nàng xích lại gần hắn, nếu như ngươi cảm thấy nhiều người, ở đây không được tự nhiên, nhớ kỹ nói với ta, chúng ta có thể đi địa phương khác.
	Nơi này liền rất tốt. Đám người trông thấy nàng cùng người như hắn ở cùng một chỗ, cũng vô dụng ánh mắt khác thường nhìn nàng.
	Kiều tịch, ngươi cùng bạn trai ngươi muốn cùng nhau chơi đùa bài poker sao? Bên cạnh mấy cái đồng học hỏi.
	Kiều tịch nghiêng đầu hỏi lục nghi ngờ, ngươi sẽ chơi sao?
	Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Kiều tịch cũng biết, lục nghi ngờ làm sao lại chơi những này, nàng nói: Bạn trai ta sẽ không chơi, ta giáo hắn.
	Được a.
	Có người đề nghị, thua uống một chén rượu.
	A, theo ta nói người thua nhiều giao một bức tác phẩm. Giang Tùng lười biếng tựa ở trên ghế sa lon, liếc nhìn bên này.
	Đừng a Tùng ca, ta sai rồi, người thua uống một chén nước ngọt, được rồi? Nước ngọt uống nhiều quá, một bụng khí cũng khó chịu, cũng coi là trừng phạt.
	Giang Tùng cười khẽ, các ngươi chơi các ngươi, ta không nhúng tay vào.
	Đám người cơ hồ muốn mắt trợn trắng, hợp lấy mới vừa nói trừng phạt giao tác phẩm người không phải hắn.
	Ván đầu tiên lúc bắt đầu, kiều tịch trước dạy lục nghi ngờ chơi như thế nào, nên ra bài gì, dạng này tổ hợp gọi là nổ - Đạn, dạng này là bốn mang hai, cái này gọi là vương nổ, hiểu không?
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt rơi vào nữ hài quá phận tế bạch trên đầu ngón tay, hắn đáp nhẹ một tiếng: Ân.
	Kia tốt, ngươi trước nhìn ta chơi một ván. Kiều tịch tiến đến lục nghi ngờ bên tai, nàng đè ép thanh âm, chỉ có thể để hắn nghe được: Ta giáo ngươi, ngươi có phải hay không nên hô một tiếng Kiều lão sư?
	Lục nghi ngờ thính tai phát nhiệt.
	Hắn nhìn xem nữ hài nhi chân mày bên trên tiểu đắc ý, mắt sắc sâu sâu, nàng thật đúng là dám nói.
	Không chiếm được thiếu niên đáp lại, kiều tịch hừ nhẹ một tiếng, tiểu mộc đầu, một điểm tình thú cũng không hiểu.
	Ván đầu tiên xuống tới, kiều tịch thua, nàng cũng không quá sẽ chơi, chỉ là muốn đương lục nghi ngờ lão sư mà thôi.
	Nàng bị phạt uống một chén nước ngọt, nàng bưng cái chén, đem bài đưa cho lục nghi ngờ, ngươi chơi.
	Hắc, ngươi mới thua một ván liền không chơi? Như thế thua không nổi? Đối diện giọng nam cười nói.
	Không, ta để cho ta bạn trai ngược các ngươi. Kiều tịch thuận miệng nói.
	Bạn trai ngươi không phải liền bài đều không nhìn rõ sao? Còn ngược chúng ta, đợi chút nữa đừng bị phạt uống một bụng nước ngọt.
	Thứ 36 Chương Thứ 36 Chương (2/4)
	Kiều tịch không thèm để ý chút nào, dù sao không cần uống rượu, nơi này nước chanh còn rất tốt uống.
	Ván thứ hai lúc bắt đầu, kiều tịch ở một bên nhìn xem, nàng nguyên bản còn lo lắng lục nghi ngờ còn không có nhớ kỹ bài, bất quá hiển nhiên nàng xem thường trí nhớ của hắn, hắn đem tất cả bài ghi lại, còn chơi đến rất trượt.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp, hắn nhẹ nhàng một câu: Vương nổ.
	Thắng.
	Được a, kiều tịch bạn trai ngươi học được rất nhanh.
	Kiều tịch gật gật đầu, đương nhiên, bạn trai ta luôn luôn thông minh.
	Tiếp tục a. Nam sinh bắt đầu tẩy bài.
	Lá cây hân mang theo phương đường tới, phía sau là giang cảnh hiện lên, còn có lớp bên cạnh mấy cái nam sinh. Bọn hắn đến thời điểm, vừa vặn nghe được bao sương nhân quỷ kêu khóc gọi.
	Má ơi, đầu ta một lần uống nước giải khát uống đến như thế no bụng.
	Ta cũng không tin tà.
	Kiều tịch bạn trai của ngươi sẽ không là giả heo ăn thịt hổ đi, thật lần đầu chơi?
	Mười cục xuống tới, bọn hắn uống mười chén nước ngọt, mà lại đều là tràn đầy một chén, no bụng đến muốn ói, còn chạy đến mấy lần toilet.
	Kiều tịch xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tất cả đều là để cho người ta hận đến nghiến răng đắc ý, ta mới vừa nói, để cho ta bạn trai ngược các ngươi, hắn rất thông minh.
	Nàng lặng lẽ hỏi lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không trước kia vụng trộm chơi qua a?
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc nhìn nàng một cái, không phải.
	Ngươi vận khí tốt? Kiều tịch cũng không biết hắn vậy mà lợi hại như vậy, thắng liền mười cục.
	Không phải. Lục nghi ngờ ngữ khí bình thản, ta sẽ coi như bọn họ trên tay bài.
	Kiều tịch sững sờ, lập tức cười đến híp cả mắt, lục nghi ngờ, ngươi thật thông minh.
	Kiều tịch bạn trai ngươi là trường học nào? Có người hỏi, dù là lục nghi ngờ mang theo khẩu trang, cũng cảm giác rất trẻ trung, hẳn là cùng bọn hắn niên kỷ không sai biệt lắm.
	Kiều tịch uống vào nước chanh, chậm ung dung mở miệng: Hắn không có lên đại học.
	Nàng căn bản không thèm để ý lục nghi ngờ một chút bên ngoài điều kiện.
	Ở đây đều là sinh viên, mà kiều tịch bạn trai vậy mà không có lên đại học, thanh âm của nàng rơi xuống, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút xấu hổ.
	Có người tranh thủ thời gian dịch ra chủ đề, cười ha hả hỏi: Kiều tịch, bạn trai ngươi vì cái gì một mực mang theo khẩu trang?
	Bọn hắn uống gần chết, no bụng đến cơ hồ muốn nôn, mà kiều tịch bạn trai chẳng những không có chạm qua trên mặt bàn nước ngọt, liền liền khẩu trang đều không có hái, còn đội mũ, rất thần bí.
	Hắn dáng dấp đẹp trai, ta nghĩ cất giấu, không cho người khác nhìn hắn. Kiều tịch tán dương lục nghi ngờ thuận miệng liền có thể ra, một điểm xấu hổ chi tâm đều không có.
	Vành nón hạ, lục nghi ngờ nguyên bản ám trầm con ngươi hơi sáng, tai của hắn nhọn có chút nóng lên.
	Kiều tịch, quá phận a, ỷ vào chúng ta không có mang gia thuộc, điên cuồng nhét thức ăn cho chó có phải là?
	Sẽ không là bởi vì xấu xí, không thể gặp người đi. Không biết ai ở bên cạnh nói một câu.
	Người khác dài thế nào, cũng cùng ngươi không quan hệ. Vừa rồi phụ trách chia bài đồng học hung hăng trừng bên cạnh nam sinh một chút, hiển nhiên lời nói mới rồi chính là đối phương nói ra được, đối phương là lớp bên cạnh người.
	Lớp bên cạnh nam sinh bị đỗi, thần sắc hắn ngượng ngùng.
	Ta không nghĩ tới mọi người đối bạn trai ta tướng mạo hiếu kỳ như vậy. Kiều tịch quay đầu, nàng đưa tay, tế bạch đầu ngón tay câu rơi lục nghi ngờ bên tai dây lưng, màu đen khẩu trang từ lục nghi ngờ trên mặt cởi.
	Thiếu niên màu da lạnh bạch, lông mi tuấn tú, ngũ quan thâm thúy xuất sắc, soái khí lại xinh đẹp, nhất là một đôi đen nhánh con ngươi, u ám mang theo quang mang, đừng nói ở đây, liền liền nam minh tinh cũng không có người nào nhan giá trị có thể so sánh được hắn.
	Lá cây hân hiếu kì chết.
	Bên nàng quay đầu đi nhìn, không khỏi hít vào một hơi, không nhìn thân thể đối phương khuyết điểm, dạng này nhan giá trị cùng kiều tịch mặt quả thực chính là tuyệt phối.
	Nàng lại đập đến.
	Giang cảnh hiện lên một mực chú ý kiều tịch bạn trai, dù sao cũng là tình địch, biết người biết ta mới có thể có phần thắng.
	Đối phương khẩu trang lấy xuống lúc, hắn cũng không khỏi đến sững sờ, luận nhan giá trị, hắn xác thực không có bất kỳ cái gì phần thắng.
	Hiện lên ca, đối phương chỉ là lớn một trương tiểu bạch kiểm, ngươi không cần lo lắng. Giang cảnh hiện lên bằng hữu vỗ vỗ bờ vai của hắn.
	Ta đi. Bên cạnh có người thấp giọng kinh hô, hắn là lục nghi ngờ?
	Không ít người hướng kinh hô đồng học nhìn lại.
	Hắn là trường học của chúng ta lần trước học trưởng, thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, nghe nói hắn ngữ văn chỉ chụp mấy phần, cái khác khoa toàn bộ max điểm. Nam sinh trong giọng nói tràn đầy chấn kinh, còn có sùng bái, nhưng là không biết vì cái gì, hắn không tiếp thụ bất luận cái gì phỏng vấn, trường học cũng không có trắng trợn tuyên dương.
	Phải biết, lớp mười hai năm đó, bọn hắn nghe chủ nhiệm lớp đề cập nhiều nhất chính là lục nghi ngờ, trong giọng nói tất cả đều là khoe khoang, không biết còn tưởng rằng lục nghi ngờ là hắn mang ra học sinh.
	Thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên? Ngươi nhận lầm người đi, vừa rồi kiều tịch không phải nói bạn trai nàng không có lên đại học sao?
	Nếu là cao thi Trạng Nguyên, trọng điểm trường học tranh nhau cướp người, hắn có thể tùy ý chọn, làm sao lại không đi đại học?
	Ta làm sao lại nhận lầm? Lục nghi ngờ gương mặt này, nhận lầm ai cũng sẽ không nhận lầm hắn!
	Lớp chúng ta chủ nhiệm nói, nếu là lục nghi ngờ nguyện ý, hắn có thể mỗi một khoa đều cầm max điểm, hắn cao trung thời điểm, mỗi một lần khảo thí đều là cả lớp đệ nhất, là trường học của chúng ta học thần!
	Người ở chỗ này vô ý thức đi xem trên xe lăn thiếu niên kia, chỉ thấy đối phương thần sắc bình thản, phảng phất đề cập cái kia cao thi Trạng Nguyên không phải hắn.
	Kiều tịch, bạn trai ngươi lợi hại như vậy, ngươi nói hắn không có lên đại học, sẽ không là gạt chúng ta đi?
	Các ngươi cũng đừng có lại thảo luận cùng chú ý hắn. Kiều tịch một mặt khó chịu, bạn trai ta trí tuệ cùng mỹ mạo cùng tồn tại, ta chỉ muốn muốn để hắn điệu thấp một chút, đem hắn giấu đi, hôm nay các ngươi ai cũng không thể nói ở đây gặp qua hắn.
	Đám người chậm rãi kịp phản ứng, bọn hắn lại bị lấp đầy miệng thức ăn cho chó.
	Kiều tịch không nghĩ tới lớp học lại có người nhận biết lục nghi ngờ, nàng càng không nghĩ đến lục nghi ngờ lợi hại như vậy, lại là cao thi Trạng Nguyên.
	Thứ 36 Chương Thứ 36 Chương (3/4)
	Giang cảnh hiện lên trông thấy, kiều tịch nhìn xem bạn trai nàng ánh mắt rất sáng rất sáng.
	Tâm hắn hạ các loại cảm giác khó chịu.
	Nhan giá trị, trí thông minh, hắn cũng không sánh bằng đối phương.
	Những người khác tán đi, kiều tịch cùng lục nghi ngờ ngồi tại nơi hẻo lánh bên kia, nàng ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn xem hắn, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a, lại là cao thi Trạng Nguyên, nếu không phải nghe người khác nói, ta cũng không biết.
	Nàng còn nhớ rõ lần trước gặp Tiểu Lục nghi ngờ thời điểm, hắn còn nãi thanh nãi khí nói cho nàng, hắn mỗi lần khảo thí cầm một trăm điểm, nguyên lai hắn sau khi lớn lên, khảo thí vẫn là cầm max điểm.
	Nữ hài ánh mắt quá sáng ngời, lục nghi ngờ cười khẽ, đây không tính là cái gì.
	Kiều tịch trừng hắn, đây chính là học thần Versailles sao?
	Nàng nhàm chán tiện tay cầm qua trên mặt bàn bút, dắt qua lục nghi ngờ đại thủ, một bên tại lòng bàn tay của hắn bên trên vẽ tranh, vừa nói: Ta từ nhỏ đã không yêu học tập, cũng không đủ thông minh, ngươi thông minh như vậy, quá tốt rồi, vừa vặn chúng ta có thể bổ sung.
	Ngòi bút tại lòng bàn tay của hắn vạch vạch ngoắc ngoắc, rất ngứa.
	Ngón tay của hắn nhịn không được giật giật, nghe được nữ hài, hắn đáy mắt hiện lên ý cười nhợt nhạt, ngươi tuyệt không đần, thông minh giống một con tiểu hồ ly.
	Mà lại là một con làm xấu lại giảo hoạt tiểu hồ ly.
	Kiều tịch dừng lại bút, nàng ngước mắt, cái gì tiểu hồ ly, rõ ràng là xinh đẹp, câu ngươi hồ ly tinh.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay ngứa, đối đầu nữ hài quá phận xinh đẹp liễm diễm, giống như là sẽ câu người con ngươi, hắn khấu chặt dưới cổ áo hầu kết không chịu được hoạt động một chút.
	Thật đúng là câu người tiểu hồ ly tinh.
	Kiều tịch tiếp tục tại lòng bàn tay của hắn bên trên vẽ tranh, lục nghi ngờ tay rất lớn, ngón tay dài nhỏ, đốt ngón tay rõ ràng, tay của hắn đẹp mắt đến quá phận, có loại không nói ra được thanh lãnh cấm dục cảm giác.
	Giống trên mạng nói, dạng này tay không bắt ga giường, lãng phí.
	Một hồi lâu, nàng dừng lại bút hỏi hắn: Vẽ xong, thích không?
	Lục nghi ngờ thu tay lại, thấp mắt nhìn lại.
	Lòng bàn tay của hắn bên trên, vẽ lấy một cái mập mạp, đáng yêu sữa manh tiểu nam hài, hạ thân mọc ra đuôi cá, đen bóng mắt to lệ uông uông, làm cho người ta đau lòng.
	Là hắn phiên bản thu nhỏ.
	Kiều tịch cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, hôm nay cũng không thể lau đi hắn, ta nhưng thích nhất Tiểu Lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay nóng lên, hắn chậm rãi thu nắm tay chưởng, giống như là cầm cái gì bảo tàng.
	Hắn trầm thấp lên tiếng, ân.
	Xe lửa đến, đi đến an thôn thời điểm, đã là hơn năm giờ chiều, trời chiều sắp rơi xuống.
	Đám người ra nhà ga, còn muốn ngồi xe buýt vào thôn.
	An thôn chỗ vắng vẻ, liền liền đường cũng là chỗ dựa mà đi, lái xe mở tốc độ xe cũng không nhanh, bởi vì bên cạnh lúc nào cũng có thể sẽ có núi đá rơi xuống. Nhưng bốn phía cảnh sắc xinh đẹp, vào thôn thời điểm, mọi người có thể cảm nhận được không khí chung quanh đặc biệt tươi mát.
	Trường học đã sớm an bài đám người dừng chân.
	Giang Tùng xuất ra danh sách, bắt đầu cho đám người phân phối đi từng nhà sống nhờ địa chỉ.
	An trong thôn không có rượu cửa hàng hoặc là nhà khách, hàng năm trường học đều là an bài học sinh vào ở thôn dân trong nhà, sau đó thanh toán phí ăn ở cùng tiền ăn.
	Ta lấy được sống nhờ địa chỉ, Tiểu Tịch, đường đường các ngươi ở chỗ nào? Lá cây hân ngay lập tức chạy tới hỏi hai người.
	Ta là an thôn hoa đào đường 11 Hào. Phương đường nói.
	Kiều tịch nhìn thoáng qua mình, ta cũng là.
	A, ta không thể cùng các ngươi ở cùng một chỗ, ta là sát vách 10 Hào. Lá cây hân trong nháy mắt khóc tang mặt.
	Không có việc gì, chúng ta chỉ là không ngủ ở một khối mà thôi, đi ra ngoài liền có thể chạm mặt. Phương đường an ủi.
	Lá cây hân ngẫm lại cũng cảm thấy có đạo lý, vậy được, chúng ta nhanh đi tìm phòng ở đi.
	Lục nghi ngờ y nguyên giúp kiều tịch cầm giá vẽ cùng vẽ tranh dụng cụ.
	Đi ở phía sau, dẫn theo mười mấy cân dụng cụ vẽ tranh lá cây hân mệt mỏi thở hổn hển thở, nàng đột nhiên có chút ghen tị kiều tịch.
	Lá cây hân tới trước đạt dừng chân địa phương, kiều tịch cùng lục nghi ngờ, còn có phương pháp đường đi đến sát vách, phòng ở cũng không lớn, bên ngoài dùng bảng gỗ vây quanh một cái tiểu viện tử.
	Xuyên thấu qua bảng gỗ nhìn lại, trong sân nhỏ có một khối vườn rau, mới trồng không ít rau xanh.
	Chung quanh hết sức u tĩnh.
	Phương đường chủ động gõ cửa, xin hỏi có người sao?
	Một hồi lâu, một vị lão nhân nhà đi tới.
	Ngài tốt, chúng ta là đến vẽ vật thực học sinh. Phương đường có chút ngượng ngùng: Chúng ta bị phân phối đến các ngài sống nhờ một đoạn thời gian, quấy rầy.
	Lão thái thái đẩy ra cửa gỗ, nàng chải lấy một đầu chỉnh tề tóc bạc, mặt mày từ thiện, nàng hòa ái cười nói: Các ngươi đã tới, vào đi, ta chỗ này tương đối đơn sơ, cũng không biết các ngươi có thể hay không ở quen thuộc.
	Tạ ơn ngài. Kiều tịch trông thấy vị này bà bà trên mu bàn tay có lục năng lượng, nàng cười đối lão nhân gia nói: Tiếp xuống thời gian mười ngày, muốn làm phiền ngài.
	Đừng khách khí, các ngươi gọi ta Lý bà bà liền tốt, vào đi. Lý bà bà chú ý tới còn có một vị ngồi xe lăn người trẻ tuổi, nàng chậm rãi kịp phản ứng, ba người các ngươi? Ta chỗ này chỉ có hai gian phòng trống.
	Lý bà bà, vị này là bạn trai của ta, hắn cùng ta ở cùng nhau một cái phòng. Kiều tịch rất nhanh đáp.
	Lý bà bà cười ha ha, vậy được. Nàng còn không có gặp qua đẹp mắt như vậy tiểu cô nương cùng nam hài tử, hai người nhìn xem thật đúng là xứng.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ đi ở phía sau, nàng đối với hắn nháy nháy mắt, ngươi khẳng định thật cao hứng đi, tiếp xuống mười ngày có thể cùng ta cùng một chỗ ngủ.
	Nữ hài ánh mắt óng ánh lại cực nóng, lục nghi ngờ bị nàng chằm chằm đến vô ý thức mấp máy môi, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Thứ 36 Chương Thứ 36 Chương (4/4)
	Kiều tịch một mặt tiểu đắc ý, nàng xoay người, tiến đến lục nghi ngờ bên tai, lừa đảo.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, lông mi khẽ run.
	Phương đường lựa chọn bên trái một cái phòng nhỏ, kiều tịch cùng lục nghi ngờ ở tại tận cùng bên trong nhất gian phòng.
	Lý bà bà nhà không lớn, trong phòng không gian cũng nhỏ, nhưng là quét dọn rất sạch sẽ gọn gàng, cũng không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường.
	Kiều tịch cất kỹ hành lý, nàng nhìn xem trước mặt giường cây hơi kinh ngạc, nàng ngủ đã quen mềm mềm giường lớn, vẫn là lần đầu phải ngủ dạng này giường cây.
	Lục nghi ngờ đem nàng giá vẽ đặt ở một bên, ta đi hỏi một chút Lý bà bà có hay không dư thừa ga giường, trong đêm ta ngủ trên mặt đất.
	Kiều tịch không để ý tới ngủ giường cây vấn đề, nghe được lục nghi ngờ, nàng quay đầu nghễ hắn một chút, chất vấn lên tiếng: Ngươi có phải hay không lo lắng ta trong đêm sẽ đối ngươi làm cái gì?
	Lục nghi ngờ sững sờ, không thể nín được cười, không phải. Nàng có phải là nói ngược?
	Vậy ngươi tại sao muốn ngủ trên mặt đất? Kiều tịch rất là khó chịu, ngươi cứ như vậy ghét bỏ ta, không muốn cùng ta cùng một chỗ ngủ?
	Nàng thế nhưng là rất muốn cùng lục nghi ngờ nằm cùng một chỗ, nhất là đụng vào, dạng này có thể hấp thu càng nhiều kim năng lượng, mười ngày sau, nàng tất nhiên sẽ có rất nhiều kim năng lượng.
	Lục nghi ngờ hai chân không thể động, nàng mới không lo lắng hắn sẽ đối nàng làm cái gì.
	Không phải. Lục nghi ngờ thở dài, giường không lớn, hai người ngủ ở phía trên sẽ rất chen, ngươi ban ngày muốn ra ngoài vẽ tranh, muốn đầy đủ nghỉ ngơi mới có thể dưỡng tốt tinh thần.
	Kiều tịch mới không muốn nghe hắn, ngươi ngủ trên mặt đất, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ ngủ trên mặt đất, dù sao ta muốn cùng ngươi ngủ.
	Lục nghi ngờ khoác lên một bên tay nắm chặt, hắn rủ xuống tầm mắt, che lại đáy mắt ngượng ngùng, khẽ lên tiếng: Ân.
	Đến trong đêm.
	Kiều tịch rất nhanh tắm rửa xong ra, Lý bà bà trong nhà nước tắm là cần tại phòng bếp đốt, cũng không có máy nước nóng, nàng chỉ có thể mau mau rửa sạch.
	Ta rửa sạch, đến ngươi. Kiều tịch hỏi lục nghi ngờ: Cần ta giúp ngươi sao? Ở đây tắm rửa ngươi có thể hay không không tiện?
	Nàng nghĩ đến, nơi này không phải chỗ ở của hắn, với hắn mà nói, đi toilet cùng tắm rửa khẳng định sẽ rất không tiện.
	Nàng có chút ảo não, những phiền toái này là nàng mang cho hắn.
	Thiếu niên sâu kín nhìn nàng một cái, không cần!
	Trốn giống như, hắn xe lăn nhanh chóng chuyển động ra ngoài.
	Chờ lục nghi ngờ tắm rửa xong, mang theo một thân khí ẩm khi trở về, nữ hài đã sớm nằm rơi vào trên giường.
	Ngoài cửa sổ bóng đêm đen nhánh, sáng trong mặt trăng treo trên cao.
	Trên giường nữ hài so ánh trăng còn dễ nhìn hơn.
	Trên người nàng xuyên một đầu màu trắng tơ tằm không có tay váy ngủ, lộ ra cánh tay, còn có hạng nơi cổ da thịt tuyết trắng non mịn, tại ấm dưới ánh đèn, càng thêm trắng muốt trong suốt.
	Váy của nàng không dài, bị cọ lên váy khó khăn lắm che lại đùi, kia tinh tế tuyết trắng bắp chân hiển thị rõ mà ra.
	Lục nghi ngờ chuyển khai ánh mắt.
	Lục nghi ngờ đi vào bên giường, hắn cũng không nguyện ý để nữ hài nhìn hắn xê dịch trò hề, ngươi đừng nhìn lấy ta.
	Ta đi tắt đèn. Kiều tịch đứng dậy chạy tới cạnh cửa đóng lại đèn.
	Trong phòng lập tức tối xuống, để cho người ta thấy không rõ hết thảy trước mắt.
	Kiều tịch trở lại trên giường, nàng nằm ở bên trong, tiếp lấy, nàng nghe được lục nghi ngờ tiếng hít thở còn có xê dịch đặt ở ván giường bên trên thanh âm.
	Lục nghi ngờ ngồi tại bên giường, hắn di chuyển lấy chân của mình đặt lên giường, vừa nằm rơi, mềm mại giống như là không có xương cốt giống như kiều thể lập tức chui vào trong ngực của hắn.
	Nữ hài hương thơm đánh tới, lục hoặc tâm nhọn xiết chặt, tịch tịch.
	Giường cây phát ra kèn kẹt thanh âm.
	Kiều tịch đầu chống đỡ tại lục nghi ngờ lồng ngực chỗ, nàng mang theo vài phần nhỏ phàn nàn lẩm bẩm lấy: Giường quá cứng a, cấn đến ta toàn thân đều không thoải mái.
	Nàng tại trong ngực hắn điều chỉnh tư thế, muốn tìm dễ chịu vị trí, giường gỗ tấm lại là kèn kẹt mà vang lên lấy, tại trong đêm đặc biệt mập mờ.
	Lục nghi ngờ tay gác lại tại nữ hài trên lưng, kia tinh tế vòng eo mềm đến quá phận, hắn thanh âm trầm thấp tại trong đêm mang theo vài phần khó nhịn, tịch tịch, đừng nhúc nhích.
	Ta ngủ được không thoải mái. Kiều tịch không có ý đi ngủ, nàng cố ý nháo lục nghi ngờ, thân thể chăm chú dán hắn, ấm áp khí tức rơi vào hắn hạng nơi cổ, giống như là một cái tay nhỏ, không ngừng mà làm loạn nhẹ gãi hắn.
	Lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, đêm tối đem nữ hài thân thể mềm mại xúc cảm phóng đại, hắn liễm lấy mắt đen, cố gắng khắc chế trên đùi ngứa ý.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch tại trong ngực hắn loạn động không ngừng, ta làm sao nằm đều cảm thấy không thoải mái.
	Nữ hài váy vải vóc khinh bạc mềm mại, hắn chỉ cảm thấy mình đặt tại nàng trên lưng tay, phát ra bỏng.
	Lục nghi ngờ cái cằm kéo căng, mắt sắc ám trầm, tại nữ hài lẩm bẩm nhỏ oán thanh bên trong, ức chế không nổi toàn thân run lên.
	Kiều tịch cảm giác được sự khác thường của hắn, tay bất khả tư nghị hướng xuống.
	Trong bóng đêm, nữ hài đắc ý lại nhẹ nhàng tiếng cười  vang lên, lục nghi ngờ, ngươi không phải nói hôn mới có thể như vậy sao? Ngươi bây giờ  trong đầu đang suy nghĩ gì?
	Lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, hắn xấu hổ như muốn muốn chết.
	Hắn đuôi cá ra.
	Tác giả có lời muốn nói: Chặt tiêu đầu cá! Quá phận a! Nghi ngờ nghi ngờ hoàn toàn mất mặt!
	Nhanh theo trảo, có Canh [3]!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: 50088557 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: kk Không phải ii 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ 5 Cái; Hi thất, nanay, nhà ta cẩu cẩu đáng yêu nhất 2 Cái; Tiết chi khiêm nhà bảo mẫu, Bắc Minh rồng rồng, sông đảo cà phê??, qr, khâm khâm 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Đường đường đường" 30 Bình; Không ngủ sớm hộ không chịu di dời 20 Bình;Xlt 12 Bình; Cảnh đường, đầy trời tinh, sô cô la, bất đắc dĩ, vẫn như cũ mây nuôi mèo 10 Bình; Hương độ hà bình 8 Bình; Một Cố khanh an 6 Bình;Mora Hờ hững, Vương gia a đằng, không sợ hãi, thanh tranh, hướng Đường, Silver 5 Bình; Hề hề cá 4 Bình; Vẽ tranh, hắn cho đường có độc, manh manh căn phòng, yêu thịt thịt là phì phì, huyền đình quân cơ, sở hân tử ~~ 3 Bình; Một bộ phi áo, ei, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, giữa tháng đuôi mèo, Dooyuan, 50088557, vui vẻ mỗi một ngày 2 Bình; Thành, nhỏ nguyên Tây Tây, 朻 An, cười một tiếng yên nhiên, ai tìm cùng về, thật to bánh bao, 53605801, nhặt chỉ riêng một đi không trở lại, điểm điểm điểm, Đường thà, nông nông đại bảo bối, cha ngươi, xe, kk Không phải ii, xương cá 1 Bình;
