	Thứ 64 Chương Thứ 64 Chương (1/3)
	Mặt trời xuyên thấu qua rơi xuống đất pha lê, rơi vào thiếu niên sau lưng.
	Nghe được kiều tịch, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, hướng nàng mà đi.
	Kiều tịch vội vàng nói: Chờ một chút, không phải như vậy.
	Nàng khóa lại môn, đứng ở trước cửa, lục nghi ngờ, ngươi nếm thử động một chút chân của ngươi.
	Ân? Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài, trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc.
	Kiều tịch cao vút tú đạp đất đứng tại chỗ bất động, ta không phải để ngươi ngồi xe lăn tới, mà là đi tới.
	Tịch tịch? Lục nghi ngờ coi là nữ hài lại đùa nghịch xấu, muốn trêu cợt hắn.
	Lục nghi ngờ, ngươi nếm thử xê dịch chân của ngươi.
	Thiếu niên thần sắc ôn nhu, hắn thu liễm lại trong mắt thất lạc cùng tuyệt vọng, tịch tịch, thật xin lỗi, chân của ta không động được. Hắn làm không được yêu cầu của nàng.
	Kiều tịch đi qua, nàng tại trước người hắn nửa ngồi xuống tới, trực tiếp hai cái tay nhỏ giao hợp, nâng lên bắp chân của hắn.
	Tịch tịch.
	Chân của ngươi động một chút. Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ siết chặt tay vịn, hắn nếm thử trên đùi dùng sức, ngay tại hắn coi là sẽ giống thường ngày, hai chân bất lực thời điểm, chân của hắn giật giật.
	Động! Kiều tịch mặt mũi tràn đầy vui sướng, nhìn thấy không? Vừa rồi chân của ngươi động.
	Lục nghi ngờ hô hấp trì trệ, hắn thấp mắt, đối đầu nữ hài quá phận óng ánh con mắt, chân của ta......
	Ngươi lại cử động khẽ động. Kiều tịch buông tay ra, nàng lui sang một bên, nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ rõ ràng hít thở sâu một hơi, ánh mắt của hắn chuyên chú nhìn mình chằm chằm chân, hắn nếm thử làm gập thân động tác, mặc dù rất phí sức, nhưng hắn chân thật có thể động.
	Lục nghi ngờ thử nghiệm xê dịch một cái chân khác, quả nhiên, cũng có thể động.
	Tịch tịch, ta cảm thấy hiện tại giống như là đang nằm mơ. Lục nghi ngờ đáy mắt tất cả đều là vẻ không thể tin được.
	Trong mộng có nàng, trong mộng chân của hắn còn có thể động.
	Kiều tịch nhịn cười không được, nàng vươn tay, tế bạch đầu ngón tay nhéo nhéo lục nghi ngờ mặt, đau không?
	Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Kiều tịch vừa rồi không bỏ được bóp đau nhức hắn, lúc này, nàng dùng một điểm khí lực, đau không?
	Tịch tịch, lại dùng lực một chút. Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, đáy mắt của hắn sinh chỉ riêng.
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý dùng sức bóp hắn, nàng buông tay ra xích lại gần hắn, nàng mở ra hàm răng, đối môi của hắn khẽ cắn một chút, có cảm giác sao?
	Có chút đâm nhói cảm giác truyền đến, thiếu niên trầm thấp cười lên tiếng, ân, có cảm giác. Tịch tịch, đây không phải mộng.
	Từ nhỏ đến lớn, hắn làm qua vô số dạng này mộng, mộng thấy mình có một ngày, hai chân có thể động, có thể giống người bình thường như thế hành tẩu.
	Nhưng mà, lần lượt mộng tỉnh, dần dần trưởng thành sau, hắn liền không ôm ấp dạng này chờ mong cùng ảo tưởng.
	Hắn tiếp nhận mình cùng người khác không giống, cũng tiếp nhận đời này hai chân của mình cũng không thể đi đường sự thật.
	Mà bây giờ, hắn tha thiết ước mơ sự tình, giống như thực hiện?
	Lục nghi ngờ hai tay xiết chặt, đốt ngón tay trắng bệch, mãnh liệt cảm giác đau để hắn thanh tỉnh.
	Kiều tịch trên mặt, trong mắt tất cả đều là ý cười, ngươi thử một chút đứng lên.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng.
	Ngươi có thể. Kiều tịch khích lệ hắn.
	Ân. Lục nghi ngờ tay chống đỡ xe lăn hai bên, hắn học trên đùi dùng sức.
	Có thể là không quen, lại hoặc là còn không có nắm giữ tốt lực lượng, chân của hắn khẽ run, chậm rãi, thân thể của hắn từng chút từng chút đứng lên.
	Một bên, kiều tịch hít sâu mấy hơi thở, khẩn trương không thôi, nàng mím thật chặt môi, con mắt nhìn chằm chằm lục nghi ngờ không nỡ dịch chuyển khỏi.
	Nàng âm thầm khẩn trương, không dám lên tiếng quấy nhiễu lục nghi ngờ.
	Thẳng đến trông thấy hắn hoàn toàn đứng lên, thẳng tắp thân eo một khắc này, kiều tịch trong mắt tất cả đều là vui sướng, môi của nàng nhổng lên thật cao, rốt cuộc khắc chế không được, một thanh tiến lên ôm lấy lục nghi ngờ, ngươi đứng lên.
	Lần thứ nhất đứng lên, lục nghi ngờ có chút đứng không vững, hắn bị nữ hài ôm lấy, giữ vững thân thể.
	Tịch tịch. Hắn về ôm nữ hài, cánh tay dùng sức nắm chặt, cơ hồ muốn đem nàng thân thể mềm mại khảm tiến trong cơ thể của mình.
	Lục nghi ngờ, ngươi có thể đứng lên tới. Kiều tịch mặt tại trong ngực hắn cọ xát.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt ẩm ướt sáng, đuôi mắt phiếm hồng, ân.
	Kiều tịch tựa ở trong ngực của hắn, nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn, chỉ có thể nhìn thấy hắn đường cong cứng rắn lạnh cằm, lục nghi ngờ, ngươi thật cao a.
	Nàng một mực biết lục nghi ngờ chân dài, vóc dáng hẳn là sẽ không thấp, nhưng hắn một mực ngồi tại trên xe lăn, nàng ảo tưởng qua rất nhiều lần lục nghi ngờ đứng lên bộ dáng, nhưng đều không kịp trước mắt, hắn rất cao, có hơn một mét tám, chiều cao của nàng chỉ tới cái cằm của hắn chỗ.
	Thứ 64 Chương Thứ 64 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn xem nàng, hài lòng không?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ân?
	Lục nghi ngờ đáy mắt hiện lên nồng đậm ý cười, tịch tịch đối chiều cao của ta hài lòng không?
	Kiều tịch ôm chặt thiếu niên kình gầy eo, thích thảm rồi!
	So với nàng trong tưởng tượng hắn còn muốn cao.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch từ thiếu niên trong ngực lui ra ngoài, ngươi thử một chút có thể đi hay không.
	Nàng buông ra ôm tay của hắn, đi đến trước mặt hắn xa mấy bước khoảng cách, ngươi hướng ta đi tới.
	Lục nghi ngờ gật đầu, tốt.
	Hắn chưa từng có hành tẩu qua, hắn thử nghiệm bước ra bước đầu tiên, động tác vụng về lại phí sức, chân của hắn không có bao nhiêu khí lực, chèo chống rất khó khăn, lung lay sắp đổ.
	Thành công phóng ra bước đầu tiên lúc, trên trán của hắn đã thấm ra không ít mồ hôi.
	Mắt thấy hắn sắp bước ra bước thứ hai, một giây sau, lục nghi ngờ cả người đụng ngã trên mặt đất.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch mau tới trước, thế nào, có hay không ngã thương?
	Ta không sao. Lục nghi ngờ có mấy phần chật vật, nhưng mà hắn thanh tuyển mặt mày y nguyên mang theo vui vẻ chi sắc, so sánh chân của hắn hoàn toàn không thể động, hiện tại hắn đã tiến bộ quá nhiều.
	Kiều tịch đem xe lăn đẩy đi tới, chúng ta hẳn là từ từ sẽ đến, là ta quá gấp.
	Lục nghi ngờ không có ngồi lên xe lăn, ta không sao, tịch tịch, ta nghĩ lại đi một chút.
	Hôm nay hết thảy tựa như là đang nằm mơ, hắn muốn hảo hảo trải nghiệm giống người bình thường đi đường tư vị.
	Kiều tịch cảm nhận được hắn vui sướng, nàng gật gật đầu, ủng hộ hắn, tốt.
	Lục nghi ngờ mỗi lần chỉ có thể đi hai lần, liền sẽ chống đỡ không nổi đi, té ngã trên đất, nhưng mà hắn lần lượt ngã sấp xuống, lại sẽ đứng lên, hắn không cho nàng đi đỡ hắn, mà là vụng về, giống hài nhi học đi đường, khó khăn đi tới.
	Thiếu niên mang theo quật cường trên mặt, dính đầy mồ hôi.
	Kiều tịch thấy đau lòng, nàng hỏi phất nhanh: Làm sao lục nghi ngờ còn không có hoàn toàn có thể đi đường?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, lục nghi ngờ còn thừa lại 30% Đen năng lượng, hiện tại hắn trên đùi lực lượng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống hắn đứng thẳng, cùng xê dịch mấy bước, còn chưa đủ lấy để hắn hoàn toàn có thể hành tẩu. Tiếp xuống, hắn đen năng lượng càng ít, hắn khôi phục được càng nhanh, chủ nhân phải cố gắng lên tiêu trừ đen năng lượng rồi.
	Kiều tịch ngẩn người, tốt, ta đã biết.
	Nàng cũng không có thất lạc, lục nghi ngờ có thể đứng lên đến, nàng đã rất vui vẻ, về sau chỉ cần nàng đem đen năng lượng đều tiêu trừ sạch, hắn liền có thể giống người bình thường như thế hành tẩu.
	Thiếu niên lại một lần nữa té ngã trên đất, rõ ràng như thế đau đớn phí sức, hắn lại một tiếng không hừ.
	Kiều tịch đi nhanh lên quá khứ, vịn hắn, nàng tiến vào trong ngực của hắn, không cho hắn lại đi lại, lục nghi ngờ, ngươi nghỉ một lát, dục tốc bất đạt, ngươi vừa có thể đi, không thể dùng chân quá mức.
	Hiện tại hắn còn thừa lại 30% Đen năng lượng, mặc kệ hắn luyện thế nào tập, vẫn là không thể thuận lợi hành tẩu, chỉ có thể chờ đợi đen năng lượng hoàn toàn tiêu trừ.
	Ta biết. Lục nghi ngờ muốn đưa nàng đẩy cách một chút, tịch tịch, trên người ta đều là mồ hôi, ngươi không muốn ôm ta, sẽ cọ đến ngươi.
	Kiều tịch ngẩng đầu, nàng hôn một chút cái cằm của hắn, cố ý nói: Ân, có chút mặn.
	Thiếu niên lập tức đỏ mặt, tịch tịch, đừng thân, rất bẩn, ta đi tắm trước.
	Kiều tịch cười, lừa ngươi. Nghĩ đến cái gì nàng con ngươi trong suốt, lục nghi ngờ, ta muốn thấy cái đuôi của ngươi, chân của ngươi có thể động, nói không chừng cái đuôi của ngươi cũng có thể động.
	Ngươi để cho ta nhìn xem. Kiều tịch rất muốn nhìn lục nghi ngờ đong đưa cái đuôi dáng vẻ.
	Lục nghi ngờ trên mặt có mấy phần mất tự nhiên, nhưng hắn vẫn là ứng thanh: Ân.
	Trong bồn tắm, đổ đầy nước, lần này, lục nghi ngờ trên thân còn xuyên áo sơmi màu trắng không có cởi xuống, hắn ngâm mình ở trong nước, mà kiều tịch chuyển đến một trương ghế đẩu, ngồi tại bồn tắm lớn bên cạnh.
	Nàng chủ động nghiêng thân quá khứ, hai tay ôm trong nước thiếu niên hạng cái cổ, nhớ tới hắn tại trong màn hình lại sói lại dã, không ngừng khi dễ dáng dấp của nàng, kiều tịch muốn đòi lại.
	Nàng không có thân môi của hắn, mà là cố ý cắn lấy hắn cái cằm chỗ.
	Tịch tịch? Hơi ngứa đâm nhói truyền đến, mang theo một cỗ ẩm ướt dính cảm giác, lục nghi ngờ vô ý thức nắm chặt trong nước tay.
	Kiều tịch khẽ cắn một chút biến buông lỏng ra, nàng còn không vừa lòng, đầu hướng xuống, tại lục nghi ngờ sững sờ trong ánh mắt, nàng miệng nhỏ cắn lấy hắn hầu kết bên trên.
	Thiếu niên hầu kết đột hiển tính. Cảm giác, nhất là tại hắn nuốt nước miếng thời điểm, trên dưới hoạt động lên, rất có dụ hoặc cảm giác, nàng đã sớm muốn đụng chút hắn nơi này.
	Ân. Yếu ớt vị trí bị cắn, trí mạng kích thích cảm giác truyền đến, lục nghi ngờ nhịn không được trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn.
	Kiều tịch cái lưỡi nhọn tại hầu kết bên trên nhẹ nhàng thổi qua, một giây sau, nước trong bồn tắm tràn ra, nổi lên sóng nước, lục nghi ngờ hai chân biến thành đuôi cá.
	Kim sắc cái đuôi trong nước rạng rỡ phát quang, sóng nước tràn ra, cái đuôi xinh đẹp lại loá mắt.
	Kiều tịch buông lỏng ra miệng nhỏ.
	Lục nghi ngờ hầu kết vị trí bên trên, nhiều một cái nhàn nhạt răng nhỏ ấn.
	Kiều tịch nhìn xem hắn khống chế không nổi thân thể mà lộ ra cái đuôi, cười lên tiếng, còn không có thân, làm sao cái đuôi của ngươi liền ra?
	Nghe ra nữ hài trêu chọc, lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt khẽ run, đưa tay ôm chặt nàng, xấu hổ đích thân lên môi của nàng.
	Thứ 64 Chương Thứ 64 Chương (3/3)
	Nữ hài quá xấu, biết rõ còn cố hỏi, chính là muốn xem hắn mất khống chế xấu mặt dáng vẻ.
	Răng môi mang theo ẩm ướt dính, lục nghi ngờ nặng nề mà thân lấy nàng, nghiền ép lấy mềm mại môi, từng chút từng chút ôm lấy nàng, tham lấy nàng ngọt.
	Lại buông ra thời điểm, kiều tịch môi lại đỏ lại sáng, dính đầy thủy sắc, một đôi đen nhánh con ngươi cũng thủy doanh doanh, càng thêm nhìn quanh sinh huy.
	Lục nghi ngờ hô hấp thở nhẹ, đáy mắt đen nhánh, thanh lãnh mặt mày dính lấy muốn sắc, phảng phất một giây sau liền muốn đem cô gái trước mặt nuốt mất.
	Kiều tịch không có quên muốn nhìn lục nghi ngờ đong đưa cái đuôi, ngươi còn không có đong đưa cái đuôi.
	Lục nghi ngờ chưa từng có đong đưa qua cái đuôi, nữ hài ánh mắt nhìn chằm chằm cái đuôi của hắn, xấu hổ cảm giác truyền đến, hắn nhịn không được đưa tay đi che con mắt của nàng, đừng nhìn.
	Đại thủ mang theo một cỗ nóng ướt, mi mắt của nàng dính hắn lòng bàn tay nước, đen rậm lông mi tại trong lòng bàn tay của hắn chớp lấy, vẩy tới hắn lòng bàn tay như nhũn ra.
	Không, ta muốn thấy. Kiều tịch đẩy hắn ra tay, nàng đi đến cái đuôi của hắn bên kia, trực tiếp đưa tay đi bóp hắn yếu ớt nhất cuối cùng.
	Tịch tịch! Lục nghi ngờ trực tiếp mềm nhũn thân thể, tay của hắn cầm bồn tắm lớn hai bên biên giới, thân thể của hắn mới không có hoàn toàn đắm chìm nước vào bên trong.
	Đen nhánh con mắt bịt kín thủy quang, lục nghi ngờ cắn răng, thanh âm trầm thấp trong mang theo mấy phần cầu khẩn, tịch tịch đừng nặn.
	Kiều tịch nghiêng đi khuôn mặt nhỏ, nàng ý cười yên nhiên hỏi hắn: Ngươi cho ta nhìn sao?
	Cho ngươi xem! Lục nghi ngờ cắn cơ cắn chặt, mới khắc chế kia đại cổ đại cổ từ cái đuôi đi lên đánh tới dị dạng cảm giác, nếu như lại bị nữ hài bóp một lần, hắn căn bản chịu không được.
	Kiều tịch thỏa mãn cong cong mắt, nàng không nỡ nháy mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn cái đuôi, vậy ngươi động một chút.
	Chân của hắn có thể động, hắn đuôi Baaken định cũng có thể động.
	Nữ hài một mặt chờ mong, lục nghi ngờ cũng không đành lòng để nàng thất vọng.
	Cái đuôi của hắn giống hai chân như thế, cho tới nay cũng không thể động, hắn còn không có học được làm sao đong đưa, chỉ có thể nếm thử dùng sức, vụng về tả hữu lay động một cái.
	So sánh lên hai chân trên mặt đất đi lại, trong nước, cái đuôi của hắn giống như là tương đối tuỳ tiện có thể đong đưa.
	Đong đưa một chút sau, lục nghi ngờ lại thử nghiệm lung lay.
	Nước trong bồn tắm từng vòng từng vòng tràn ra, kim sắc cái đuôi trong nước đung đưa, tại thủy quang phụ trợ hạ, lăn tăn phát quang, có loại không nói ra được xinh đẹp tiên khí.
	Kiều tịch không nỡ dịch chuyển khỏi mắt, nàng nhịn không được mở miệng: Lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi thật xinh đẹp.
	Nếu như cái đuôi bên trên không trọn vẹn bộ phận có thể khỏi hẳn, màu xanh đen bộ phận có thể tán đi, khẳng định sẽ tốt hơn nhìn.
	Thiếu niên lạnh bạch trên mặt hiện ra đỏ, lần này hắn lần thứ nhất đong đưa cái đuôi, hắn chưa từng có nghĩ tới, một mực bị hắn cảm thấy xấu xí đồ vật, lại bị kiều tịch dạng này thích.
	Hắn nhịn được xấu hổ, lại lắc lắc cái đuôi.
	Kiều tịch bị thiếu niên xinh đẹp cái đuôi câu đến run sợ, quá dễ nhìn.
	Nàng không có khắc chế mình, trực tiếp đưa tay đi trong nước đi sờ kia trơn bóng, mềm mềm kim sắc cái đuôi, lục nghi ngờ, ta dẫn ngươi đi bơi lội đi.
	Bây giờ tại trong bồn tắm, cái đuôi của hắn căn bản không thi triển được, nếu là trong nước trên phạm vi lớn đong đưa, khẳng định càng đẹp mắt.
	Lục nghi ngờ không để ý tới có đi hay không bơi lội vấn đề, bởi vì nữ hài tay nhỏ thừa dịp nói chuyện khe hở, nàng một thanh nắm hắn cái đuôi yếu ớt nhất địa phương.
	Hắn muốn lắc lư cái đuôi hất ra bàn tay nhỏ của nàng, mà bây giờ toàn thân bất lực, hắn hít sâu mấy hơi thở, mở miệng thanh âm trở nên khàn khàn: Tịch tịch, đừng đùa.
	Từ bồn tắm lớn ra, kiều tịch váy trở nên ẩm ướt, là bị lục nghi ngờ cái đuôi đong đưa lúc, tràn ra nước làm ướt.
	Nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là thỏa mãn chi sắc, xinh đẹp trên miệng nhỏ cũng treo ý cười.
	Đằng sau, trên xe lăn thiếu niên chậm rãi đi theo ra.
	Cổ cây đỏ đỏ, liền liền nghễnh ngãng sau cũng một mảnh đỏ bừng, trên trán ẩm ướt lại xốc xếch tóc cắt ngang trán không che nổi hắn đáy mắt xấu hổ, hắn có chút vô lực dựa vào xe lăn, giống như là bị chơi hỏng.
	Trước mặt kiều tịch xoay người, nàng tinh xảo mặt mày bên trên mang theo tiểu đắc ý, lục nghi ngờ, cuối tuần ta đến ngươi đi bơi lội đi, ta sẽ dẫn ngươi đi chỗ không có không ai.
	Xem thấu nữ hài đáy mắt giảo hoạt, lục nghi ngờ trên mặt phát nhiệt, hắn đáp nhẹ âm thanh: Ân.
	Nàng muốn làm, hắn đều sẽ theo nàng.
	Kiều tịch tại biệt thự chờ đợi thật lâu, nàng rời đi sau, lục nghi ngờ một mình trong phòng luyện tập đi đường.
	Tắt máy gần nhất cơm nước rất tốt, nó lại lên cân không ít, tuyết trắng thân thể lại trở nên tròn vo xu thế, nó ngồi chồm hổm ở một bên, nhìn xem trước mặt lục nghi ngờ ngã một lần lại một lần.
	Thiếu niên trên trán mồ hôi không ngừng toát ra, hắn áo sơmi màu trắng lại bị làm ướt.
	Lại một lần nữa ngã xuống đất bên trên, lục nghi ngờ trực tiếp nằm xuống nghỉ ngơi, một cái tay của hắn khoác lên trên trán, nhắm lại mắt.
	Đen nhánh đáy mắt sinh chỉ riêng, càng ngày càng sáng.
	Có lẽ, hắn có thể xứng với hắn tịch tịch.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Roque vạn 6 Cái;08042 Con thỏ, ww., sáu đào hào., chi sĩ cây mơ, trên sông xuyên xuyên hương, biển Âu 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Roque vạn, rau thơm cho ngươi ăn, rainying1993 20 Bình;123 18 Bình;47542052, Silver, nhỏ nguyên Tây Tây, Nha Nha 10 Bình; Có tô. Tịch hấp 7 Bình; Quỳ quỳ ngủ không tỉnh., nhỏ C, sở hân tử ~~, 20843166, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 5 Bình; Tinh Hải vẫn còn, chú ý lúc, 53721759, a thu a thu là 峖 Thu 3 Bình; Hạ mục trong ngực con mèo kia., là rụt rè a, thu thật, hề hề cá 2 Bình;46551077, 52542682, 51597300, đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, nói một, thích ngươi, nại nại tương, Tatar 1 Bình;
