	Thứ 75 Chương Thứ 75 Chương (1/3)
	Một khi xác định ý nghĩ như vậy, trước sau hết thảy đều có thể nghĩ thông suốt.
	Khó trách Triệu Vũ tiếc có thể tìm được thông đạo trở về, nguyên lai là đối phương mượn nhờ nàng bên này thông đạo.
	Cho nên, đối phương xuất hiện, mới có thể dẫn đến nàng hệ thống mỗi một lần đều sẽ băng rơi.
	Kiều tịch nhìn xem màn hình lớn bên trong, quấn lên lục nghi ngờ Triệu Vũ tiếc, nàng đáy mắt hiện lên lãnh ý, nàng hỏi phất nhanh: Mỗi một lần Triệu Vũ tiếc xuất hiện, hệ thống vừa vặn băng rơi, nhất định là thụ ảnh hưởng của nàng.
	Phất nhanh rất tức giận, nguyên lai nữ nhân xấu là trộm dùng chúng ta thông đạo.
	Khó trách đối phương có thể xuyên trở về.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm trở nên tức giận, khẳng định là xấu hệ thống đang làm trò quỷ, trách không được kiểm tra không ra.
	Nếu như là bên ngoài những giống loài khác xâm lấn hệ thống, khẳng định sẽ bị kiểm tra ra, nhưng xấu hệ thống cũng là hệ thống, mặc dù so với nó cùng bá vương bọn chúng cấp thấp, nhưng nó vụng trộm xâm lấn, hệ thống sẽ đem nó coi như tự thân hệ thống bug Đi sửa phục, xấu hệ thống một lần xâm lấn lúc, hệ thống lần nữa chữa trị, lặp đi lặp lại.
	Kiều tịch thanh âm mang theo vài phần nghiến răng nghiến lợi, hiện tại biết nguyên nhân, có thể hay không giải quyết? Ta không hi vọng lại bị Triệu Vũ tiếc trộm dùng thông đạo!
	Trộm dùng nàng thông đạo, đi dây dưa nàng tiểu Kim cá? Chỉ tưởng tượng thôi, nàng đều muốn âu chết.
	Phất nhanh vội vàng nói: Chủ nhân yên tâm, hiện tại bắt được là xấu hệ thống đang làm chuyện xấu, nó khẳng định phải bị trừng phạt, sẽ không lại để nó có cơ hội trộm dùng lối đi.
	Cái gì trừng phạt?
	Nữ nhân xấu một mực không thành công hoàn thành nhiệm vụ, xấu hệ thống không lấy được lục năng lượng, mới có thể đánh lên lục nghi ngờ trên thân kim năng lượng chủ ý. Hiện tại biết là xấu hệ thống đang quấy rối, có thể đem xấu hệ thống thiết lập là virus, mà không phải đồng loại, xấu hệ thống trộm dùng thông đạo lúc, hệ thống kiểm trắc đến nó, liền sẽ xoá bỏ nó.
	Có thể diệt trừ? Kiều tịch hơi ngạc nhiên, nếu như có thể diệt trừ Triệu Vũ tiếc kim thủ chỉ, vậy đơn giản quá tốt rồi.
	Chí ít Triệu Vũ tiếc về sau không thể lại mặc trở về tìm lục nghi ngờ, đồng thời, nàng cũng không thể tùy ý cướp đoạt người khác lục năng lượng.
	Phất nhanh mang theo vài phần nhỏ kiêu ngạo: Nếu như là hai cái hệ thống độc lập, không thể lẫn nhau giết, nhưng bây giờ là xấu hệ thống trước xâm lấn tới, có thể bị xóa bỏ.
	Nghe vậy, kiều tịch tâm tình mới thoáng hòa hoãn, bây giờ có thể lập tức xóa bỏ đối phương sao?
	Phất nhanh trả lời: Cần một chút thời gian, chủ nhân muốn chờ một hồi.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng tiếp tục xem hướng màn hình lớn.
	Triệu Vũ tiếc vui vẻ đi hướng trong đám người thiếu niên.
	Lục nghi ngờ, ngươi đang tìm ta sao? Mặc dù lần trước lục nghi ngờ đối nàng rất lãnh đạm, còn tùy ý nàng bị tóm lên đến, nhưng lúc đó nàng ở vào không may, lục nghi ngờ hẳn là nhận lấy ảnh hưởng, mới có thể như thế đối nàng.
	Triệu Vũ tiếc trên thân vừa vặn xuyên màu hồng nhạt váy, cùng kiều tịch xuyên lõa màu hồng váy rất giống, tăng thêm nàng hai đầu lông mày có hai ba phần giống kiều tịch, mới thoáng cái, tựa như là kiều tịch thô sơ giản lược bản.
	Nàng đi vào lục nghi ngờ trước người, một mặt mong đợi nhìn xem hắn, chúng ta lại gặp mặt.
	Phía trước đột nhiên bị người ngăn trở, trông thấy màu hồng váy, trên xe lăn thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu, đen nhánh con mắt tại chạm đến mặt của đối phương lúc, mới một chút, hắn liền dời ánh mắt.
	Tránh ra.
	Lục nghi ngờ, ngươi không nhớ rõ ta? Triệu Vũ tiếc đánh giá thiếu niên, hắn xuyên màu trắng lo lắng áo, hạ thân là một đầu màu đen quần dài, hưu nhàn lại đơn giản, không chút nào không gãy tổn hại hắn soái khí.
	Thâm thúy mặt mày nhíu chặt lấy, thiếu niên thanh lãnh lại xa cách, để cho người ta không nhịn được muốn tới gần, chinh phục, tại hắn trong tròng mắt đen chiếu hạ mình thân ảnh.
	Triệu Vũ tiếc nhịp tim gia tốc, trên mặt có chút phiếm hồng, ngươi vừa rồi rõ ràng đang kêu ta.
	Hắn đang kêu tên của nàng, nàng liền xuất hiện.
	Lăn đi. Lục nghi ngờ đáy mắt tất cả đều là bối rối cùng điên cuồng, hắn đem tịch tịch làm mất rồi.
	Lục nghi ngờ? Triệu Vũ tiếc không rõ, vì cái gì mỗi lần lục nghi ngờ hô hào tên của nàng, lại đối nàng lãnh đạm như vậy, rõ ràng ở kiếp trước, nàng mỗi một lần có thời điểm khó khăn, hắn đều sẽ trợ giúp nàng giải quyết khó khăn.
	Triệu Vũ tiếc cảm thấy mình chịu không được ủy khuất như vậy, nàng cắn cắn môi, ánh mắt thụ thương nhìn về phía thiếu niên, ngươi đã quên ta, còn hung ta, ngươi trước kia thích ta thời điểm, không phải như vậy đối ta.
	Lục nghi ngờ cảm thấy trước mặt nữ nhân này không hiểu thấu, ngăn trở hắn tịch tịch, đáng ghét rất.
	Ta không biết ngươi, lăn đi.
	Ánh mắt của thiếu niên lạnh lùng, giống như là mang theo đao, đâm về nàng, Triệu Vũ tiếc đáy lòng run lên, vô ý thức lui ra một bước.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, tìm kiếm khắp nơi kiều tịch.
	Dưới trời chiều, mỹ thực người trên đường phố bầy dần dần tán đi. Xuyên qua mỹ thực đường phố, bên cạnh là một cái công viên.
	Thiếu niên ngồi tại trên xe lăn, luôn luôn thẳng tắp thân eo có mấy phần sụt ý, giống như là bị trọng kích đè sập.
	Hắn cúi đầu, đáy mắt ảm đạm.
	Tìm khắp cả chung quanh, lục nghi ngờ vẫn là không có tìm tới tịch tịch, hắn đem nàng làm mất rồi.
	Nữ hài đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, lục nghi ngờ chỗ ngực giống như là một cái tay tùy ý xiết chặt, lại hoảng lại đau.
	Tối hôm qua trong đêm, hắn khiển trách nữ hài không ngoan, luôn luôn kìm nén ý nghĩ xấu muốn bóp cái đuôi của hắn, mà nàng tại trong ngực hắn tức giận cắn hắn một ngụm, phàn nàn hắn hẹp hòi, về sau cầu nàng sờ, nàng cũng không sờ.
	Đại cổ đại cổ ảm đạm điên cuồng dâng lên, hắn hối hận.
	Nàng muốn sờ hắn cái đuôi, muốn chơi hắn cái đuôi thì thế nào? Cho phép nàng chính là.
	Thiếu niên trên mặt không biểu lộ, phảng phất bị rút đi sinh cơ, lại khôi phục thành xinh đẹp một tôn đồ sứ, băng lãnh lại xa lánh.
	Triệu Vũ tiếc không hề rời đi, nàng đứng tại lục nghi ngờ trước người cách đó không xa, do dự muốn tiến lên.
	Nàng có thể nhìn ra hắn thất lạc, cô lạnh, hiện tại lục nghi ngờ giống như là ở vào u ám bên trong, nàng muốn cứu rỗi đối phương, lấy được đối phương hảo cảm cùng kim năng lượng.
	Xoắn xuýt trong chốc lát, Triệu Vũ tiếc vẫn là quyết định tiến lên.
	Trời chiều sắp rơi xuống, chanh hồng chỉ riêng bao phủ toàn bộ công viên, hiện tại thời tiết dễ chịu, không ít người bắt đầu dắt chó tản bộ.
	Triệu Vũ tiếc đang muốn đi vào lục nghi ngờ lúc, nàng đột nhiên trông thấy một con hung hãn cỡ lớn chó đột nhiên từ bên trái phía trước phi nước đại tới, giống như là muốn đem người bổ nhào cắn xé.
	A. Triệu Vũ tiếc dọa đến trên mặt thất sắc, mắt thấy chó muốn vọt qua đến, nàng dọa đến không để ý tới lục nghi ngờ, lập tức nhanh chân chạy xa, cứu mạng......
	Triệu Vũ tiếc vội vội vàng vàng nhanh chân chạy đi, bởi vì trên chân giẫm lên giày cao gót, còn lảo đảo đến cơ hồ ngã sấp xuống.
	Phụ cận tản bộ người trông thấy, con kia cỡ lớn chó hung mãnh phóng tới trên xe lăn thiếu niên, bọn hắn hoảng sợ lo âu nhìn về phía thiếu niên, phảng phất một giây sau nổi điên chó sẽ đem thiếu niên xé.
	Có người lấy điện thoại cầm tay ra, ống kính đối trên xe lăn thiếu niên, còn có người lên tiếng kinh hô, do dự muốn hay không tiến lên cứu người, mang theo tiểu hài gia trưởng bưng kín hài tử con mắt, chỉ sợ nhìn thấy huyết tinh một màn, còn có người hô to để thiếu niên mau trốn.
	Nhưng mà ai cũng biết, ngồi tại trên xe lăn thiếu niên chỗ đó có thể chạy thoát?
	Thứ 75 Chương Thứ 75 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ mặt không biểu tình, cũng không có người bên ngoài như thế kinh hoảng cùng sợ hãi, hai tay của hắn nắm chặt, nhìn xem đại cẩu hướng hắn đánh tới.
	Nhưng mà, mọi người ở đây tâm cao cao nhấc lên, ở vào chấn kinh, mắt thấy đại cẩu sắp cắn lên thiếu niên thời điểm, chó đột nhiên chậm lại, giống như là bị cái gì kiềm chế lại, chó điên kêu lên.
	Bọn hắn trông thấy, một giây trước còn một mặt trấn tĩnh thiếu niên đột nhiên đỏ mắt, hắn giống như là phát điên, chuyển động xe lăn xích lại gần đại cẩu.
	Đám người cảm thấy thiếu niên đột nhiên điên rồi.
	Chỉ có lục nghi ngờ trông thấy, hắn tịch tịch đột nhiên xuất hiện, kéo lại chó dây thừng, bởi vì khí lực nhỏ, nàng bị chó kéo đi, tay bị chó dây thừng kéo tới đỏ bừng, cả người ngã nhào trên đất mới miễn cưỡng kéo ngừng đại cẩu.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ nhanh chóng chuyển động xe lăn, không để ý tới bị chó cắn, hắn đỏ hồng mắt muốn ôm lấy mặt đất nữ hài.
	Đại cẩu nhe răng đối lục nghi ngờ gọi sủa, ngay tại nó muốn tiếp tục nhào về phía lục nghi ngờ lúc, chó chủ nhân đuổi theo tới, đối phương lập tức quát bảo ngưng lại đại cẩu.
	Chó chủ nhân vội vàng đi kéo chó dây thừng, thật xin lỗi, người trẻ tuổi dọa sợ đi? Ta cái này chó nhất thời nghịch ngợm, không có thương tổn ngươi đi.
	Người vây xem nhịn không được ồn ào, có người nói chó chủ nhân không muốn mặt, nói rõ muốn lừa gạt thiếu niên, làm cho đối phương ngậm bồ hòn.
	Lục nghi ngờ không để ý tới đối phương, hắn hốt hoảng muốn đưa tay ôm lấy trên mặt đất nữ hài.
	Ngươi không muốn ôm ta, những người khác nhìn không thấy ta. Kiều tịch tranh thủ thời gian ngăn lại lục nghi ngờ động tác.
	Vừa rồi tình huống khẩn cấp, ở đây có nhiều người như vậy tại, nàng chỉ có thể lựa chọn ẩn thân trạng thái xuất hiện, may mắn mà có vận khí của nàng tốt, lần này rút ra Tiểu Bảo rương thời điểm, rút đến nói thêm cỗ, nàng có một giờ ẩn thân thời gian.
	Thiếu niên hốc mắt phiếm hồng, tịch tịch.
	Kiều tịch từ trên mặt đất đứng lên, nàng móc lấy chân, tiến lên mấy bước, chủ động bên cạnh ngồi tại thiếu niên trên đùi, lòng bàn tay của nàng bị sườn đến đỏ bừng, thủ đoạn bị mặt đất ma sát đả thương, rách da, thấm ra điểm điểm máu, liền liền đầu gối cũng bị chà phá da.
	Nàng tránh đi trên tay tổn thương, hư hư vây quanh ở lục nghi ngờ eo, tội nghiệp đạo: Đau quá.
	Ta dẫn ngươi đi bệnh viện. Thiếu niên sốt ruột nói.
	Không đi bệnh viện, trở về ngươi giúp ta thoa thuốc. Nàng hiện tại trạng thái không thích hợp đi bệnh viện.
	Lục nghi ngờ trong con ngươi tất cả đều là đau lòng, đáy mắt phiếm hồng, tốt.
	Lúc này, vừa rồi chạy trốn Triệu Vũ tiếc trở về.
	Vừa rồi trong chạy trốn, nàng mang giày cao gót cơ hồ ngã một phát, tóc có chút lộn xộn, thần sắc chật vật.
	Triệu Vũ tiếc trông thấy chó chủ nhân xuất hiện, lục nghi ngờ không có bị cắn bị thương, nàng may mắn đạo: Lục nghi ngờ, ngươi không có việc gì quá tốt rồi.
	Nghĩ đến mình vừa rồi ngay lập tức chạy trốn hành vi, nàng tranh thủ thời gian giải thích: Ta vừa rồi muốn đi tìm người cứu ngươi, ngươi......
	Kiều tịch hiện tại tay đau nhức, chân đau, tâm tình rất khó chịu, nhất là biết Triệu Vũ tiếc là ăn cắp nàng thông đạo tới, hiện tại nghe Triệu Vũ tiếc thanh âm đã cảm thấy phiền chán.
	Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, trực tiếp đối lục nghi ngờ nói: Ta chán ghét nàng, ngươi không cần để ý nàng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, môi mỏng nhẹ nhàng đụng đụng trán của nàng, ân.
	Hắn lạnh lùng nhìn Triệu Vũ tiếc một chút, đối phương giảo biện đình chỉ tại bên miệng.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt nóng lên, nàng biết thiếu niên là để ý nàng vừa rồi bỏ xuống hắn mặc kệ sự tình.
	Nhưng là vừa rồi tình huống hung hiểm, đối mặt như vậy đại hình hung hãn chó, ai cũng hiểu ý kinh run sợ, ngay lập tức muốn trốn, dù sao bị dạng này chó tập kích, khẳng định sẽ thụ thương.
	Cho dù ai gặp phải tình huống như vậy đều sẽ ngay lập tức chạy trốn, cử động của nàng là tình lý bên trong.
	Nếu như biết chó sẽ bị kịp thời ngăn lại, nàng nơi nào sẽ chạy? Nhất định là ngay lập tức ngăn tại lục nghi ngờ trước mặt, tranh thủ hắn hảo cảm.
	Mà bây giờ, lục nghi ngờ nhất định là đối nàng có ngăn cách.
	Triệu Vũ tiếc cắn môi, trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào.
	Bên cạnh, chó chủ nhân dắt chó, cười pha trò, đã không có chuyện, ta trước hết rời đi.
	Triệu Vũ tiếc nhìn về phía đối phương, nghĩ đến đối phương không dắt chó dây thừng, đến mức nàng bị chó dọa chạy trốn, nàng bị lục nghi ngờ hiểu lầm, bây giờ đối phương hời hợt trốn tránh trách nhiệm, nàng chỗ đó nguyện ý.
	Nàng ngăn tại lục nghi ngờ thân thể, đối lục nghi ngờ nói: Người này không dắt chó dây thừng, để chó cắn người, hắn đây là phạm pháp, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi tranh khẩu khí, không cho đối phương khi dễ ngươi.
	Triệu Vũ tiếc chủ động thay lục nghi ngờ ra mặt, đối chó chủ nhân nói: Một câu thật xin lỗi liền muốn xong việc? Ngươi có biết hay không vừa rồi chúng ta kém chút bị ngươi cái này chó dại cắn bị thương?
	Chó chủ nhân cũng không phải là tính tình tốt người, ta đã xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào? Đừng hùng hổ dọa người.
	Triệu Vũ tiếc nhớ tới mới vừa rồi bị chó dọa đến khủng hoảng, nàng thanh lệ mang trên mặt nộ khí, ngươi dắt chó không dắt chó dây thừng là phạm pháp, một câu xin lỗi liền có thể chống đỡ qua? Lợi cho ngươi quá rồi.
	Chó chủ nhân cùng Triệu Vũ tiếc không ngừng tranh chấp lấy, vì muốn tranh thủ lục nghi ngờ hảo cảm, Triệu Vũ tiếc cực lực cùng chó chủ nhân tranh luận.
	Bên cạnh, kiều tịch uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, khuôn mặt nhỏ dán lồng ngực của hắn, bọn hắn thật ồn ào.
	Lục nghi ngờ không để ý tới bên cạnh hai người cãi lộn, nghe được nữ hài, hắn vội vàng nói: Chúng ta trở về.
	Trở lại khách sạn, lục nghi ngờ để phục vụ viên hỗ trợ mua một chút thuốc trị thương.
	Kiều tịch thủ đoạn bị trầy da, đỏ lên một khối lớn, còn rách da, thấm chảy máu. Nàng màu da trắng nõn, thủ đoạn nhỏ yếu, vết thương nhìn xem làm cho đau lòng người.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, nghiêm túc giúp nữ hài trừ độc, thoa thuốc.
	Nhói nhói truyền đến, kiều tịch nhịn không được rụt rụt tay.
	Đau nhức? Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian thả nhẹ cường độ, ta nhẹ một chút.
	Kiều tịch nhất chịu đựng không nổi đau nhức ý.
	Vừa rồi nàng cả người ngã tại mặt đất, bị chó kéo đi, nàng gắt gao giữ chặt chó dây thừng, mới ngăn lại chó dừng lại, dưới tình thế cấp bách hoàn toàn không để ý tới có đau hay không vấn đề. Bây giờ tại lục nghi ngờ trước mặt, nghe được câu hỏi của hắn, nàng lúc này mới cảm thấy đau quá.
	Nữ hài một đôi ô mắt ngậm đầy thủy quang, nhóc đáng thương giống như, nàng hô hào: Đau nhức.
	Hô đau hài tử có đường ăn.
	Nghe vậy, thiếu niên luống cuống tay chân, hắn cầm tay nhỏ, hôn nhẹ nàng bị sườn đến đỏ bừng lòng bàn tay, thật xin lỗi. Thanh âm của hắn khàn khàn đến cực điểm.
	Hắn làm mất rồi nàng.
	Hắn không có bảo hộ nàng, ngược lại để nàng bảo hộ hắn.
	Lục nghi ngờ áy náy lại tự trách, nếu như là cái khác người bình thường, nếu như hai chân của hắn có thể đi lại, nàng liền sẽ không thụ thương.
	Môi nhẹ nhàng hôn một chút nữ hài tay tâm, tịch tịch, thật xin lỗi. Trong mắt của hắn cất giấu úc sắc, bởi vì ta, ngươi thụ thương.
	Thứ 75 Chương Thứ 75 Chương (3/3)
	Thiếu niên môi mỏng hơi lạnh, thân tại kiều tịch lòng bàn tay bên trên, có chút ngứa, đau rát ý hóa giải một chút.
	Kiều tịch tùy ý hắn thân lấy tay của nàng, cũng không phải ngươi làm bị thương ta, mà lại là chính ta muốn cứu ngươi, ngươi không cần nói xin lỗi.
	Lại tới một lần, nàng vẫn là sẽ cứu hắn.
	Nàng rên lấy, nhưng là, thật đau quá a.
	Lục hoặc tâm đau mà cúi đầu giúp nàng nhẹ nhàng thổi thổi vết thương, trên chân cũng có tổn thương?
	Kiều tịch đem váy kéo lên lên một chút, tinh tế tuyết trắng trên đùi, đầu gối bị xoa đỏ lên một mảnh, rách da, tiện tay trên cổ tay vết thương đồng dạng.
	Lục nghi ngờ đem ngồi tại trên đùi nữ hài cất đặt tại bên giường, hắn nhấc lên nữ hài chân, trực tiếp đặt ở trên đùi của mình, bắt đầu thoa thuốc.
	Nữ hài bắp chân cong lên, váy có chút trượt, lộ ra mảng lớn da tuyết.
	Lục nghi ngờ không dám nhìn kỹ, hắn tranh thủ thời gian giúp nàng chỉnh lý váy, nắm vuốt mắt cá chân nàng, không cho nàng lung tung lắc lư.
	Tịch tịch đừng nhúc nhích, ta nhẹ một chút. Nước khử trùng đau nhói nữ hài vết thương, lục nghi ngờ vô ý thức lại thả nhẹ cường độ, hận không thể thay nàng đau nhức.
	Kiều tịch trong mắt tràn đầy thủy quang, nàng hít mũi một cái, bắt đầu đưa yêu cầu, lục nghi ngờ, ta lại vì ngươi thụ thương. Ngươi về sau muốn rất đau rất thương ta, không phải ta thua lỗ.
	Ân. Thiếu niên thấp giọng đáp ứng.
	Ngươi nếu nghe ta lời nói.
	Tốt. Thiếu niên không có bất kỳ cái gì ý kiến.
	Ta nghĩ bóp ngươi cái đuôi, ngươi liền muốn để cho ta bóp.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn về phía nữ hài.
	Hắn thả tay xuống bên trong ngoáy tai, xích lại gần nàng, môi mỏng rơi vào nữ hài đau đến phiếm hồng trên ánh mắt.
	Kiều tịch vô ý thức nhắm mắt lại.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi giống hai đạo tiểu phiến tử, nhẹ nhàng nhào động lên, hơi lạnh môi hôn lấy mi mắt của nàng.
	Môi dần dần trở nên nóng hổi, kiều tịch cảm giác được hắn tại cấp đi nàng đuôi mắt thấm ra nước mắt.
	Thiếu niên thân phải có điểm nặng, bỏng đến kiều tịch hai đạo tiểu phiến tử chớp đến lợi hại hơn.
	Tịch tịch. Môi mỏng dời xuống, rơi vào nữ hài tuyết sắc tiểu xảo trên chóp mũi, sau đó là nàng đỏ đỏ miệng nhỏ.
	Nữ hài đột nhiên biến mất khủng hoảng, đến nữ hài đột nhiên xuất hiện cứu hắn, thấy được nàng bị chó kéo tới té ngã kéo đi trong nháy mắt đó, lục nghi ngờ nếm đến trái tim thấy đau tư vị.
	Kia ngạt thở đau nhức, cơ hồ khiến hắn điên mất.
	Lục nghi ngờ khắc chế muốn hung hăng hấp thu xúc động, an ủi nữ hài, giữa răng môi, hắn ôn nhu đến cực điểm.
	Thoáng thối lui, lục nghi ngờ khàn khàn thanh âm mang theo vài phần cầu khẩn, tịch tịch, đừng lại đột nhiên biến mất.
	Hắn chịu không được lần thứ hai.
	Kiều tịch tế bạch đầu ngón tay níu lại ống tay áo của hắn, đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem hắn, thật xin lỗi.
	Nàng chẳng mấy chốc sẽ biến mất.
	Đọc hiểu nữ hài ánh mắt, lục nghi ngờ mặt kéo căng, hắn nắm vuốt nữ hài cái cằm, môi mỏng lần nữa khi quá khứ.
	Thiếu niên đáy mắt phiếm hồng, lần này, hắn phảng phất muốn nuốt nàng.
	Không bao lâu, cảm giác được trong ngực nữ hài từng chút từng chút biến thành trong suốt, lục nghi ngờ tay nắm chặt, hốc mắt đỏ bừng, tịch tịch......
	Màn hình lớn ở trước mắt biến mất.
	Kiều tịch sờ lên môi, vừa rồi biến mất lúc, thiếu niên tuyệt vọng thân cắn nàng, hiện tại miệng của nàng phát ra tê dại.
	Không khỏi, nàng nhẹ nhàng mấp máy môi.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh: Thông đạo lỗ thủng chữa trị tốt?
	Phất nhanh nói cho nàng: Đã chữa trị tốt. Nó nhỏ sữa âm cất giấu mấy phần ngạo kiều, chủ nhân, xấu hệ thống đã bị xoá bỏ.
	Nữ nhân xấu về sau lại không có thể sử dụng xấu hệ thống.
	Nghe vậy, kiều tịch tâm tình vui vẻ, dạng này mang ý nghĩa, Triệu Vũ tiếc không có kim thủ chỉ. Đối phương không thể lại cướp đoạt người khác lục năng lượng, về sau cũng không thể ăn cắp nàng thông đạo đi tìm lục nghi ngờ.
	Lần này, tiêu trừ nhiều ít đen năng lượng? So sánh lên Triệu Vũ tiếc sự tình, kiều tịch quan tâm hơn lục nghi ngờ đen năng lượng.
	Chủ nhân, lần này tiêu trừ 10%, chỉ còn lại 20% Đen năng lượng, ngươi liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
	Kiều tịch xinh đẹp môi đỏ câu lên, trên mặt là không che giấu được vui vẻ.
	Lục nghi ngờ rất nhanh liền có thể giống thường nhân như thế hành tẩu.
	Tại màn hình lớn biến mất đồng thời, Triệu Vũ tiếc xuyên về tới, lần này, nàng lại không có cầm tới lục nghi ngờ kim năng lượng.
	Nàng hệ thống gọi, nhưng mà, bình thường nàng gọi một tiếng liền sẽ có đáp lại hệ thống, bây giờ lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.
	Triệu Vũ tiếc tâm tình nguyên bản liền không tốt, xuyên trở về lúc, nàng bị chó dọa dừng lại, lục nghi ngờ giận nàng, cùng chó chủ nhân tranh chấp, những sự tình này đều để nàng rất khó chịu.
	Nàng phát ra tính tình, hô hệ thống ra.
	Một hồi lâu, hệ thống vẫn là không có bất luận cái gì hưởng ứng.
	Triệu Vũ tiếc lông mày cau lại, trong lòng có chút bất an.
	Nàng tiếp tục kêu gọi mấy lần, hệ thống vẫn không có đáp lại, không giải thích được, Triệu Vũ tiếc sinh một cái không tốt ý nghĩ.
	Tác giả có lời muốn nói: Muốn nhìn tiểu Kim cá biến thành cá mập con cá, ăn tịch tịch?
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: , , , 2 Cái;JUISE1112, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Nhỏ bsp;58 Bình; Lục bạch 40 Bình; Cái gì gia 32 Bình; Vui nhỏ tư 30 Bình; Mưa mạc 28 Bình; Ni Ni, 51698261 20 Bình; Ta yêu nhất giờ chỉ riêng 16 Bình;Stachel Đâm Bear Gấu 15 Bình; La mây hi tiểu kiều thê, IFISAID777, Tử Tinh bao, Faerie 10 Bình;28269036 7 Bình; Cho nên an, liv Uông tiên sinh, rất thích thẩm quát., tây dữu HE 5 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ 4 Bình; A thu a thu là 峖 Thu 3 Bình; Ta cùng ngược văn say Bái bai 2 Bình; Như nước sama, sông cùng xuyên, ngủ ngủ tôm, 32819348, nghèo, Gnomeshgh 1 Bình;
