	Thứ 83 Chương Thứ 83 Chương (1/2)
	Kiều tịch phát hiện, lão bản nương một bên trên mặt sưng đỏ, ẩn ẩn mang theo màu đỏ chỉ ấn, cùng một đạo đỏ đỏ vết cắt, hiển nhiên nàng cũng bị đánh.
	Mặt của ngươi cũng thụ thương, muốn lên thuốc, mau lên xe đi. Kiều tịch mở cửa xe.
	Lão bản nương ôm nhi tử, bước chân bối rối trên mặt đất xe.
	Thả ta ra, ngươi là ai, dựa vào cái gì bắt ta? Nam nhân hết sức giãy dụa, hắn thừa dịp Lương thúc không chú ý, móc ra một cây tiểu đao.
	A. Có người thấp giọng kinh hô.
	Đao liền muốn đâm về Lương thúc thời điểm, nam nhân tay bị một con quá phận đẹp mắt keo kiệt chụp.
	Mọi người thấy, đột nhiên xuất hiện thiếu niên dáng người cao, vóc dáng rất cao, mang theo khí thế bén nhọn, đối phương dùng sức, nam nhân tay bị ngoặt về phía phía sau.
	A, đau nhức, đau nhức, đau nhức. Nam nhân tay bị chụp tại sau lưng, cứu mạng, có người đánh người.
	Nam nhân vô sỉ mà hống lên, căn bản không có người nguyện ý lên trước giúp hắn, thậm chí dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía đối phương.
	Ngậm miệng, ngươi không cần hô, ta báo cảnh sát. Kiều tịch đen nhánh trong con ngươi mang theo lãnh ý, vừa rồi trông thấy lục nghi ngờ đưa tay đi ngăn cản đối phương đao lúc, nàng trái tim nhỏ trong nháy mắt nắm chặt, giật nảy mình.
	Các ngươi dựa vào cái gì báo cảnh, là ta nên báo cảnh, các ngươi đám người này là chuyện gì xảy ra, không chỉ có bắt ta, còn đánh ta. Nam nhân kêu gào.
	Ngươi cố ý đả thương người, ta thân là công dân tốt, trông thấy có phạm nhân tội, đương nhiên muốn ngăn cản ác nhân, báo cảnh xử lý.
	Ngươi nói bậy, ta lúc nào đả thương người? Kia là thê tử của ta, nhi tử ta, chúng ta chỉ là gia đình tranh chấp, coi như cảnh sát tới, cũng có thể làm gì ta? Sẽ chỉ khuyên chúng ta hoà giải. Nam nhân phách lối rất, tiểu cô nương, ta khuyên các ngươi vẫn là bị pha trộn vợ chồng chúng ta sự tình, đây không phải ngoại nhân có thể nhúng tay.
	Gia đình tranh chấp? Kiều tịch cười lạnh, ta càng thấy đây là âm mưu giết người.
	Kiều tịch nghĩ đến tiểu nam hài thương thế, tình huống khẩn cấp, nàng không nguyện ý cùng đối phương cãi lại.
	Lúc này, theo ở phía sau, Hàn vũ xe của bọn hắn cũng dừng lại, lá cây hân cùng Hàn vũ bọn hắn tranh thủ thời gian chạy tới, xảy ra chuyện gì?
	Kiều tịch để Lương thúc đem nam nhân giao cho Hàn vũ bọn hắn trông giữ, ta đã báo cảnh sát, các ngươi hỗ trợ nhìn xem hắn, chờ cảnh sát đến, ta trước đưa người bị thương đi bệnh viện, tối nay lại giải thích với các ngươi.
	Lá cây hân cũng chú ý tới kiều tịch trong xe ngồi một cái nữ nhân xa lạ, đối phương thần sắc chật vật, sắc mặt tái nhợt tiều tụy, trong ngực ôm một đứa bé trai, quần áo nhuộm đỏ, hiển nhiên là dính vào tiểu nam hài trên đầu máu.
	Ngươi nhanh đi. Lá cây hân đại khái đoán được cái gì tình huống.
	Hàn vũ cùng dương nhất hai người giữ lại lấy nam nhân, phụ trách trông giữ.
	Các ngươi vô pháp vô thiên, thả ta ra. Nam nhân gào thét.
	Hàn vũ lười nhác cùng đối phương nói bậy, thừa dịp đối phương giãy dụa, cho hắn một cước, sẽ chỉ khi dễ nữ nhân cùng tiểu hài nhỏ yếu người, ngươi tính là gì nam nhân.
	Nam nhân đau đến trên mặt đất, hắn xác định trước mặt đám người này không giống như là sợ phiền phức người, hắn lúc này mới nhận sợ.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ bọn hắn mau lên xe đi bệnh viện.
	Lục nghi ngờ ngồi ở ghế cạnh tài xế, kiều tịch cùng lão bản nương ngồi ở phía sau đuôi chỗ ngồi.
	Lão bản nương ôm nhi tử, kiều tịch nhìn sang, tiểu nam hài trên trán máu giống như ngừng lại, trên vết thương da thịt lật ra, bị thương rất sâu.
	Kiều tịch không biết, tại nàng không có tới trước, nam nhân lại tìm thê tử lấy tiền, lão bản nương không nguyện ý lại tiền, nam nhân động thủ đánh nàng, tiểu nam hài trông thấy mụ mụ bị đánh, hắn ngoan ngoãn muốn tiến lên ngăn cản, bảo hộ mụ mụ, lại bị nam nhân một tay đẩy ra, đầu đập rơi vào trù đài cạnh góc bên trên, trong nháy mắt chảy máu.
	Ta báo cảnh sát, cảnh sát sẽ tra chuyện này, ngươi muốn làm sao giải quyết, ngươi suy nghĩ kỹ càng. Kiều tịch cũng sẽ không dự định tiếp tục nhúng tay đối phương sự tình, dù sao đây là đối phương hôn nhân, ngoại nhân không giúp được cái gì.
	Cám ơn ngươi. Lão bản nương ôm nhi tử, nàng thần sắc thê thảm, ta muốn kiện hắn thương người, muốn theo hắn ly hôn. Nhi tử là nàng ranh giới cuối cùng, nàng không thể lại tiếp tục mềm yếu.
	Kiều tịch gật gật đầu, nếu như ngươi cần luật sư trợ giúp, ta có thể cung cấp cho ngươi, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng.
	Lão bản nương mặt mũi tràn đầy cảm kích, ta không biết báo đáp thế nào ngươi.
	Kiều tịch lắc đầu, nhìn đối phương trên mu bàn tay cơ hồ biến mất lục năng lượng, nàng mở miệng nói ra: Không cần cám ơn, với ta mà nói chỉ là tiện tay mà thôi.
	Không có Triệu Vũ tiếc làm công lược nhiệm vụ, nàng đúng là có thể bỏ mặc không quan tâm, nhưng mà, nàng tựa hồ làm không được coi thường.
	Đột nhiên, phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân là thiện lương người, miệng giống một cây đao, tâm tượng một đóa kẹo đường.
	Nó nhớ kỹ, phú quý dạy nó bình thường phải nhiều hơn khen chủ nhân, nhiều hơn đối chủ nhân thổi cầu vồng cái rắm, mới có thể ăn cơm no.
	Kiều tịch khí cười, miệng của ta giống một cây đao?
	Phất nhanh ngoan ngoãn ứng với: Chủ nhân miệng giống một thanh đao sắc bén. Phú quý nói cho nó biết, mặt ngoài hung hăng, trong lòng mềm mềm người, đều là miệng giống đao sắc bén, trong lòng giống kẹo đường mềm mại.
	Kiều tịch nhịn được muốn đánh nó xúc động, môi của ta nhìn rất đẹp, rất xinh đẹp, chỗ đó giống một cây đao? Gọi là làm nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm, ngoan, phất nhanh, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì, nhiều chút đọc sách học tập.
	Phất nhanh vỗ mông ngựa đến đùi ngựa bên trên.
	Đi đến bệnh viện sau, bác sĩ nhìn tiểu nam hài vết thương, xác nhận muốn khâu vết thương, cũng không có sinh bệnh nguy hiểm.
	Lão bản nương chờ ở bên ngoài, nàng cao cao nhấc lên tâm buông xuống hơn phân nửa.
	Kiều tịch trông thấy, đối phương trên mu bàn tay cơ hồ giờ lục năng lượng đi lên trên, biến thành 5%.
	Thẳng đến tiểu nam hài khâu vết thương sau, kiều tịch cùng lục nghi ngờ mới rời khỏi.
	Rời đi trước, lão bản nương ôm nhi tử, nàng lần nữa thành khẩn hướng kiều tịch nói lời cảm tạ, ngươi tiện tay mà thôi, với ta mà nói, là giải cứu ta ra hố lửa.
	Trong xe.
	Kiều tịch đối lục nghi ngờ nói: Ngươi có thể hay không cảm thấy ta xen vào việc của người khác?
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn về phía nàng, nữ hài khuôn mặt nhỏ tinh xảo, mặt mày cong cong, rõ ràng là kiêu căng lớn lên tiểu công chúa, nhưng không có chỗ khó ngạo mạn, mà là có được một viên thiện lương, thuần chất tâm.
	Tựa như đối với hắn, tại trong mắt người khác, giống trong khe cống ngầm nước bùn hắn, nàng cũng không có nửa điểm ghét bỏ cùng chán ghét.
	Tương phản, trong mắt của nàng, hắn sẽ phát sáng.
	Hắn tịch tịch, giống ánh trăng trong sáng, thuần chất, lóe sáng.
	Thứ 83 Chương Thứ 83 Chương (2/2)
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt nữ hài mềm mại tay nhỏ, hắn đáy mắt u ám. Dù là về sau đường bụi gai gập ghềnh, hắn cũng muốn nhiễm ánh trăng, đem nàng giấu đi.
	Tịch tịch, là hắn.
	*
	Về đến nhà đã là ban đêm.
	Kiều tịch đem hành lý giao cho người hầu cầm đi trên lầu cất kỹ, đảo mắt, nàng trông thấy kiều mẫu mang theo Triệu Vũ tiếc tham gia yến hội trở về.
	Đêm nay có một cái đấu giá hội, kiều tịch không tại, kiều mẫu liền dẫn Triệu Vũ tiếc có mặt.
	Trông thấy nữ nhi trở về, kiều mẫu nụ cười trên mặt càng đậm, Tiểu Tịch là lúc nào trở về?, ăn cơm tối sao? Có đói bụng không? Ta để phòng bếp chuẩn bị cho ngươi ăn.
	Vừa về đến nhà không lâu. Kiều tịch nói: Ta là ăn xong cơm tối mới trở về, không đói bụng.
	Nàng nhìn về phía Triệu Vũ tiếc.
	Trên người đối phương xấu hệ thống biến mất sau, Triệu Vũ tiếc đã mất đi giữa lông mày tinh xảo cảm giác, trước đó cùng nàng kia hai đơn phân tương tự cũng đã biến mất, thanh lệ gương mặt giảm đi mấy phần mỹ mạo, miễn cưỡng xem như Tiểu Thanh tú.
	Mà bây giờ, đối phương vẽ lấy tinh xảo trang dung, miêu tả ngũ quan giống như là phảng phất lấy nàng bề ngoài cùng mặt mày, liền liền trang phục, cũng cùng với nàng rất giống nhau.
	Vừa rồi vội vàng một chút, kiều tịch còn tưởng rằng nhìn thấy cái bóng của mình.
	Phát hiện nữ nhi nhìn xem Triệu Vũ tiếc váy, kiều mẫu vừa cười vừa nói: Đêm nay ta mang ngươi biểu tỷ đi đấu giá hội, thời gian tương đối gấp gáp, nàng không có thích lễ phục, ta để nàng ở chỗ của ngươi chọn lấy một kiện.
	Lúc mới bắt đầu nhất kiều mẫu là dự định mang Triệu Vũ tiếc đi trong tiệm trực tiếp chọn lựa, nhưng mà Triệu Vũ tiếc nói không nghĩ lãng phí, đưa ra xuyên kiều tịch lễ phục. Nghĩ đến nữ nhi lễ phục cơ bản đều là mặc một lần liền để đó không dùng, chồng chất tại tạp vật phòng bên trong, cho nên kiều mẫu để Triệu Vũ tiếc ở nơi đó chọn lấy một kiện.
	Kiều tịch gật gật đầu, khó trách nàng cảm thấy Triệu Vũ tiếc trên thân lễ phục có chút quen mắt.
	Tịch tịch, ta cho mượn ngươi lễ phục, ngươi sẽ không để tâm chứ? Triệu Vũ tiếc sợ hãi mở miệng.
	Kiều tịch thu hồi ánh mắt, thuận miệng nói: Nếu là ta đã không muốn, vậy liền không quan trọng, ngươi có thể cầm đi mặc.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt có mấy phần thụ thương thần sắc, ta rửa sạch sẽ, trả lại cho ngươi.
	Nghe vậy, kiều mẫu cười mở miệng trước: Ngươi thích thì lấy đi xuyên, tịch tịch sẽ không xuyên người khác mặc qua quần áo.
	Triệu Vũ tiếc đáy mắt lộ mấy phần khó xử chi sắc.
	Kiều tịch cười, vẫn là mụ mụ giải ta.
	Sau khi trở lại phòng, phất nhanh nhỏ sữa âm đột nhiên vang lên: Chủ nhân, hôm nay có thể quất Tiểu Bảo rương.
	Nghe vậy, kiều tịch lúc này mới nhớ tới quất Tiểu Bảo rương đã đến giờ.
	Hút đi. Kiều tịch ẩn ẩn chờ mong.
	Bình thường về đến phòng, nàng thích cởi giày ra, chân trần giẫm ở trên thảm, có kinh nghiệm của lần trước, lúc này, nàng vẫn là xuyên giày, miễn cho giống một hồi trước như thế, chỉ có thể chân trần xuyên qua.
	Kiều tịch ngồi tại bên giường, lòng tràn đầy vui vẻ chờ đợi màn hình lớn bắn ra đến.
	Nhưng mà, một giây sau, xuất hiện tại kiều tịch trước mắt cũng không phải là màn hình lớn, mà là ngồi tại trên xe lăn thiếu niên.
	Đối phương lông mi ngây ngô, đáy mắt mang theo vài phần chơi liều cùng phòng bị, hắn thanh lãnh gương mặt giống như là thụ thương, đỏ lên một khối, rách da, trên người hắn xuyên xanh trắng đồng phục, áo khoác bên trên không biết cọ đến cái gì, làm bẩn.
	Thiếu niên tóc trên trán lộn xộn, cả người có mấy phần chật vật.
	Hắn đen nhánh con mắt mang theo sắc bén, cảnh giác nhìn xem nàng.
	Kiều tịch một mặt chấn kinh, lục nghi ngờ xuyên qua.
	Lục nghi ngờ.
	Nàng kinh ngạc đến từ bên giường đứng lên, muốn đi qua.
	Dừng lại!
	Trên xe lăn thiếu niên giống như là dựng thẳng lên lông dã thú, đề phòng mà nhìn xem nàng, hắn chất vấn lên tiếng: Ngươi là ai, nơi này là nơi nào?
	Kiều tịch chậm rãi hướng hắn đi qua, ta gọi kiều tịch, nơi này là nhà của ta, ngươi bây giờ tại gian phòng của ta.
	Nàng đi đến trước người hắn, thanh âm có mấy phần ủy khuất, ngươi có phải hay không lại quên ta?
	Thiếu niên trên mặt, lông mày xương bên trên đều có trầy da, không nghiêm trọng lắm, ngược lại thanh lãnh khuôn mặt tuấn tú nhiều hơn mấy phần dã cùng kiệt ngạo, hắn ngây ngô lông mi nhíu chặt, ta không biết ngươi.
	Kiều tịch đã thành thói quen, nhưng mà, nàng vẫn là mắt lom lom nhìn hắn, giống như là nhận lấy thiên đại ủy khuất, chờ hắn nhớ tới, nàng khẳng định phải tất cả đều đòi lại.
	Lục nghi ngờ, là có người hay không khi dễ ngươi? Mặt của ngươi thụ thương. Kiều tịch khẩn trương hỏi.
	Lần này màn hình lớn không có bắn ra đến, nàng không biết vừa rồi lục nghi ngờ xảy ra chuyện gì.
	Ta đi lấy cái hòm thuốc, giúp ngươi thoa thuốc. Kiều tịch có chút sốt ruột.
	Không cần. Lục nghi ngờ lạnh giọng cự tuyệt, nói, hắn chuyển động xe lăn, hướng cổng phương hướng tới gần, hắn muốn rời khỏi nơi này.
	Ý thức được ý của thiếu niên, kiều tịch tranh thủ thời gian ngăn cản tại trước người hắn, ngươi bây giờ không thể rời đi nơi này, cha mẹ ta đều dưới lầu, ngươi ra ngoài, sẽ bị phát hiện.
	Lục nghi ngờ không biết mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng hắn muốn rời khỏi.
	Hắn nhìn về phía nữ hài, thanh âm trầm thấp ngữ khí rất nhạt, tránh ra!
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo nha ~ Tịch tịch trái ôm phải ấp! Tiểu Kim cá muốn, Đại Kim cá cũng muốn ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thiết giáp Tiểu Bảo, không ngủ sớm hộ không chịu di dời, 53574714 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Vũ trụ vô địch mỹ thiếu nữ 40 Bình; Năm xưa 30 Bình; Một giấc chiêm bao Thiên Tầm 28 Bình;29545614, ngọc tử, không ngủ sớm hộ không chịu di dời, dao 1122, không biết 20 Bình; Thiết giáp Tiểu Bảo 15 Bình; Đồ chơi thẻ tiểu Viên, ha ha 10 Bình; Chấp bút họa thanh lông mày, ta nhanh hơn ngươi vui., đột nhiên nghĩ 9 Bình;mico An, XXX_ 7 Bình; Tướng mạo nghĩ, djx 6 Bình; Tình, Mộc Mộc Melody, sông cùng xuyên, hưng thượng nhân, Phượng Tê ngô, 46772748, 53574714, yêu cười nữ hài 688, Tào Tào bế, mưa bụi ngầm Thiên gia, hướng Đường 5 Bình; Mi hou Đào 3 Bình; Hề hề cá, 45064732, táo, sương mù nại, chi chín, Tống vui sướng đồng, ngủ ngủ tôm 2 Bình;budo, muộn thà a, lywswd Đồng đồng, Kirio chiến thỏ đầy bình, oa a, 51698261, linh từ, Vương cảnh trạch, rau thơm cho ngươi ăn, Miêu Miêu, trượt Tiểu Lục, duyên dáng, chí tôn Tiểu Bảo 1 Bình;
