	Thứ 126 Chương Thứ 126 Chương (1/2)
	Kiều tịch vừa rồi tắm rửa xong, nàng đang chuẩn bị nằm ngủ lúc, cửa phòng lần nữa bị gõ.
	Đứng ngoài cửa chính là một cái nữ hầu, tiểu thư, phu nhân để cho ta hỏi một chút ngươi, có cần hay không cho Lục tiên sinh chuẩn bị gian phòng.
	Kiều mẫu có ý tứ là, hiện tại đã trễ thế như vậy, lục nghi ngờ có thể lưu tại Lục gia qua đêm, nhưng lục nghi ngờ đến cùng cùng nữ nhi còn chưa có kết hôn, hai người ở tại cùng một cái gian phòng cũng không tiện, nàng để cho người ta đi chuẩn bị kỹ càng khách phòng.
	Kiều tịch đương nhiên minh bạch kiều mẫu ý tứ, ngươi đi chuẩn bị đi.
	Về phần lục nghi ngờ có ngủ hay không tại khách phòng, cũng không người nào biết.
	Đóng cửa lại, kiều tịch đi trở về bên giường, lục nghi ngờ còn đang ngủ say, hiển nhiên chếnh choáng còn chưa qua.
	Kiều tịch nằm rơi trên giường, tự động tự giác chui vào trong ngực của hắn, lúc này mới nhắm mắt lại chậm rãi ngủ mất.
	Năm mới đêm rất là náo nhiệt, đến nửa đêm, nơi xa y nguyên loáng thoáng truyền đến pháo hoa thịnh phóng thanh âm.
	Lục nghi ngờ là bị khát tỉnh.
	Hắn chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt từng chút từng chút khôi phục thanh minh.
	Trong ngực giống như là nhiều một đoàn mềm mại bông, còn mang theo nhàn nhạt hương thơm, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy nữ hài mặt chôn ở nơi ngực của hắn, nàng một cái tay cũng không biết lúc nào từ hắn vạt áo chui vào, mềm nhũn tay nhỏ trực tiếp dán hắn trên lưng làn da.
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt hiện lên mấy phần ý cười, hắn đưa tay đi nắm nữ hài tay nhỏ, chuyển ra.
	Hắn nhớ kỹ mình bồi tiếp bá phụ uống rượu, về sau đi theo kiều tịch lên lầu.
	Về sau, hắn hẳn là say quá khứ.
	Lục nghi ngờ một cái tay đặt ở nữ hài phía sau, hắn nhẹ nhàng vuốt nàng tế nhuyễn tóc.
	Vừa rồi, hắn trong giấc mộng, hắn mộng thấy lần thứ nhất cùng kiều tịch qua năm mới tình hình.
	Hắn không phải lần đầu tiên tại Kiều gia qua năm mới.
	Lúc hắn còn nhỏ, có một lần qua năm mới, hắn chờ mong cùng gia gia cùng một chỗ ăn tết, về sau bởi vì làm bẩn quần áo, bị chạy trở về căn phòng bên trong, một mình ở lại, cũng không có cho phép ăn bữa cơm đoàn viên.
	Ngày đó, hắn rõ ràng ý thức được, mình cùng Lục Vinh diệu là không giống, gia gia không thích hắn.
	Vui mừng không có quan hệ gì với hắn, đoàn viên không có quan hệ gì với hắn, đốt pháo thả pháo hoa, ăn kẹo quả còn có cầm hồng bao những này cũng cùng hắn không quan hệ.
	Ngồi tại tia sáng lờ mờ căn phòng bên trong, hắn cũng không tiếp tục chờ mong qua tết.
	Hắn trợn tròn mắt, thương tâm ngây ngốc chờ lấy ban đêm đến. Nhưng mà, hắn không có chờ đến ban đêm, đảo mắt thời gian, hắn đi tới kiều tịch gian phòng.
	Hắn coi là, mình gặp được tiên nữ.
	Một lần kia, hắn thương tâm nhất năm mới là nàng cùng hắn vượt qua, nàng dẫn hắn đi mua quần áo mới, dẫn hắn đi tha thiết ước mơ vườn bách thú, dẫn hắn đi xem lộng lẫy pháo hoa.
	Nàng một mực tại thủ hộ lấy hắn.
	Nàng vì hắn làm nhiều như vậy, về sau mỗi một lần hắn đều đem nàng quên mất, cũng khó trách nàng ủy khuất.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, môi mỏng rơi vào kiều tịch đỉnh đầu, cầm cổ tay nàng đại thủ hướng xuống, ngón tay xen kẽ tại nàng giữa ngón tay, mười ngón khấu chặt.
	Tại không gặp chỉ riêng thời gian bên trong, là nàng xé nát hắc ám, trông coi hắn, đem hắn lôi ra tuyệt cảnh, nhìn thấy chỉ riêng.
	Nghe nơi xa truyền đến ẩn ẩn khói lửa âm thanh, hắn đem người trong ngực ôm càng chặt hơn. Hắn hiện tại, không còn là một mình đối mặt tứ phía tường, tại trong yên lặng vượt qua năm mới.
	Lục nghi ngờ tay từng chút từng chút nắm chặt, xoa nắn lấy nàng mềm mại đầu ngón tay.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ bất mãn tại lục nghi ngờ chỗ ngực cọ xát, giống như là nửa mê nửa tỉnh, lục nghi ngờ, đừng làm rộn.
	Vừa rồi lục nghi ngờ say rượu thời điểm, liền tùy hứng rất, còn tùy ý câu nàng, lúc này, trong lúc ngủ mơ kiều tịch coi là lục nghi ngờ còn muốn nàng tiếp tục, nàng lẩm bẩm lấy, mang theo vài phần cầu xin tha thứ, không được, tay ta chua, muốn lần sau mới được.
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt còn lưu lại mấy phần ướt át say ý, nghe được nữ hài, hắn trầm thấp cười ra tiếng: Tay chỗ đó chua?
	Kiều tịch con mắt đóng chặt, không có trả lời, lại ngủ thiếp đi.
	Lục nghi ngờ nhẹ nhàng nhào nặn lòng bàn tay của nàng, còn có đầu ngón tay, hắn môi mỏng câu lên, lộ ra mấy phần xấu ý, vất vả tịch tịch.
	Hắn nhẹ giọng hỏi: Tịch tịch, muốn hay không theo ta ra ngoài?
	Kiều tịch miễn cưỡng mở ra một đầu khóe mắt, nàng cảm thấy lục nghi ngờ là thành tâm không cho nàng nghỉ ngơi, nàng tức giận đến cắn một cái tại hắn chỗ ngực, cách hơi mỏng quần áo, nàng còn chọc giận muốn dùng đầu răng nhọn cắn thịt của hắn.
	Nhưng mà, từ khi lục nghi ngờ có thể đi đường sau, hắn vẫn luôn có rèn luyện thân thể, còn đi theo bảo tiêu đại ca học tập phòng vệ, dĩ vãng chỉ là thân thể kình gầy thiếu niên, hiện tại đã biến thành thân thể khỏe mạnh, bắp thịt rắn chắc nam nhân.
	Nhất là nhận tập kích, lục nghi ngờ căng thẳng thân thể, kiều tịch chỗ đó cắn đến xuống dưới?
	Kiều tịch buông ra miệng, thanh âm lại miên lại nhẹ, rõ ràng là phàn nàn, lối ra ngược lại có mấy phần nũng nịu ý vị: Ngươi đã đem ta làm tỉnh lại, khẳng định phải đi.
	Lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng: Là lỗi của ta.
	Hắn, cầm qua kiều tịch áo khoác cho nàng mặc vào.
	Hắn còn đang trong tủ treo quần áo tìm ra nàng bít tất, sau đó đưa tay tiến trong chăn đem nữ hài chân lôi ra đến, động tác thuần thục giúp nàng mặc vào bít tất.
	Kiều tịch con mắt một mực nhắm, liền liền giày đều là lục nghi ngờ cho nàng mặc vào.
	Lục nghi ngờ đem bao khỏa kỹ càng người ôm lấy, hướng bên ngoài gian phòng đi đến.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc một mực không có ngủ hạ, nghe được kiều tịch gian phòng mở cửa tiếng vang, nàng đi nhanh lên đến trước cửa, lặng lẽ mở cửa.
	Xuyên thấu qua khe hẹp, nàng liếc nhìn lục nghi ngờ ôm kiều tịch từ trong phòng ra.
	Lục nghi ngờ thân hình cao lớn, kiều tịch ỷ lại sủng mà kiêu, liền đường cũng không nguyện ý đi, uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, để hắn ôm.
	Triệu Vũ tiếc cảm thấy rất chướng mắt.
	Nhìn xem lục nghi ngờ ôm kiều tịch đi xa, Triệu Vũ tiếc ngực bên trong kìm nén đến càng khó chịu hơn.
	Rõ ràng đã sớm người đáng chết, lại một mực còn sống, cướp đi nàng ở kiếp trước nên có đồ vật, Triệu Vũ tiếc hận đến mỗi ngày ngóng nhìn kiều tịch bệnh phát mà chết.
	Xe trong đêm tối hành sử, trên đường đích xác rất ít người.
	Kiều tịch hỏi lục nghi ngờ: Chúng ta muốn đi đâu?
	Thứ 126 Chương Thứ 126 Chương (2/2)
	Lục nghi ngờ đưa nàng bên mặt toái phát xắn bên tai sau, thấp giọng nói: Đợi chút nữa ngươi liền biết.
	Xe đứng tại công viên trò chơi bên ngoài.
	Kiều tịch nhìn trước mắt toàn bộ công viên trò chơi đều đèn sáng, trong bóng đêm, giống như là truyện cổ tích tòa thành.
	Kiều tịch kinh ngạc quay đầu, ngươi muốn dẫn ta đến công viên trò chơi chơi sao?
	Không phải. Lục nghi ngờ ôm nàng xuống xe, hướng nơi xa đu quay đi đến.
	Hắn mang theo nàng ngồi lên đu quay, nhân viên công tác khởi động máy móc, đu quay chậm rãi chuyển động.
	Ngay tại đu quay vừa khởi động cùng trong nháy mắt, nơi xa, pháo hoa đồng thời dâng lên, nở rộ, phản chiếu toàn bộ bầu trời đều sáng lên.
	Kiều tịch không nghĩ tới tiểu Kim cá cũng sẽ chơi những này.
	Pháo hoa ánh lửa chiếu sáng lục nghi ngờ mặt, rơi vào trong mắt của hắn, rất sáng, rất sáng.
	Khi còn bé đáp ứng ngươi, sẽ mang ngươi đến ngồi đu quay. Lục nghi ngờ gần sát kiều tịch bên tai, cười nhẹ lên tiếng: Tịch tịch tỷ tỷ, thích không?
	Kiều tịch thính tai lập tức đốt lên, lan tràn đến trên mặt, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ tại ánh lửa chiếu chiếu hạ, đỏ lên.
	Nàng nhớ kỹ, có một lần nàng xuyên qua thời điểm, bồi tiếp Tiểu Lục nghi ngờ trong phòng học lên lớp, lúc ấy, hắn hứa hẹn sau khi lớn lên, sẽ mang nàng ngồi một lần đu quay.
	Kiều tịch sững sờ, ta coi là, ngươi đã quên.
	Không nghĩ tới, hắn khôi phục ký ức sau, chuyện này cũng nhớ tới.
	Nàng nhìn xem hắn, lúc trước trong phòng học, yên tĩnh lại nhu thuận Tiểu Lục nghi ngờ cùng trước mặt tuấn tú, mặt mày mang theo trầm ổn đại lục nghi ngờ trùng hợp.
	Không có quên. Lục nghi ngờ cầm bàn tay nhỏ của nàng, con ngươi đen bóng, ánh mắt nghiêm túc, hắn giống như là tại làm nhất chân thành hứa hẹn, ngươi vì ta làm, ta đều nhớ, sẽ không lại quên.
	Kiều tịch ánh mắt liễm diễm, nàng một đầu tiến đụng vào lục nghi ngờ ngực, làm sao bây giờ, thật rất thích trước mắt tiểu Kim cá.
	Kia tràn đầy thích, nhiều đến sắp tràn ra tới.
	Lục nghi ngờ, ngươi chỉ có thể là của ta. Kiều tịch hai tay ôm thật chặt eo của hắn, chiếm hữu ý vị mười phần.
	Lộng lẫy ánh lửa hạ, lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày có loại không nói ra được diễm lệ, tinh xảo, nghe được nữ hài, trong mắt của hắn tất cả đều là ý cười, ân, ta là tịch tịch.
	Pháo hoa không ngừng nở rộ, đu quay lên tới tối cao trong nháy mắt, lục nghi ngờ cực nóng lòng bàn tay nâng lên nữ hài cái cằm, một cái khác đại thủ đặt ở sau gáy nàng chỗ, đem người đẩy hướng mình.
	Răng môi quấn giao ở giữa, kiều tịch tại lục nghi ngờ trong mắt thấy được xinh đẹp ánh lửa, còn có nàng.
	Dạo qua một vòng lại một vòng, kiều tịch đầu tối tăm, nàng căn bản không biết mình tại đu quay bên trên bao lâu.
	Không có người trông thấy, đu quay bên trong, thân hình cao lớn thiếu niên đem nữ hài chống đỡ tại chỗ ngồi bên trên, hết sức hấp thu.
	Kiều tịch phía sau lưng chống đỡ lấy nơi hẻo lánh, mảnh mai dáng người tại lục nghi ngờ trong ngực lộ ra rất nhỏ.
	Tay nàng luống cuống lại vô lực cầm một bên tay vịn, môi lưỡi bị lục nghi ngờ hung hăng trêu đùa lấy, nàng cảm giác đêm nay lục nghi ngờ đặc biệt động tình.
	Nếu như không phải tràng cảnh hạn chế, kiều tịch cảm thấy mình lúc này có thể sẽ bị lục nghi ngờ nuốt mất.
	Miệng nhỏ bị nhẹ nhàng cắn một chút, kiều tịch ai oán một tiếng, đáng thương cực kỳ.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thoáng lui về sau cách, thanh âm của hắn câm đến không tưởng nổi, về sau hàng năm mang ngươi đến ngồi đu quay.
	Kiều tịch đen nhánh thấu đầy nước chỉ riêng con ngươi vô lực nguýt hắn một cái, hắn ở đâu là muốn ngồi đu quay?
	*
	Kiều mẫu trước đó nói qua, lúc sau tết mang theo kiều tịch cùng Triệu Vũ tiếc đi J Thị bồi bà ngoại nàng lão nhân gia ăn tết.
	Trong video, kiều tịch nói cho lục nghi ngờ: Ta chỉ là ở một đoạn thời gian ngắn, sẽ không quá lâu, rất nhanh liền trở về.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến, trên đường chú ý an toàn, đến nói cho ta.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, tốt.
	Xuyên thấu qua màn hình, lục ánh mắt mê hoặc cùng kiều tịch đối đầu, hắn thấp giọng nói: Chờ ngươi trở về, ta có lễ vật muốn tặng cho ngươi.
	Là cái gì? Kiều tịch đã đang chờ mong.
	Lục nghi ngờ cười khẽ: Trước giữ bí mật.
	Ta cũng có lễ vật tặng cho ngươi. Kiều tịch trừng mắt nhìn, đen nhánh con ngươi liễm diễm, thủy doanh doanh, cất giấu giảo hoạt.
	Là cái gì? Lục nghi ngờ hỏi nữ hài.
	Chờ ta rời đi, ngươi sẽ biết.
	Quả nhiên, tại nữ hài rời đi buổi chiều, lục nghi ngờ nhận được một cái chuyển phát nhanh.
	Hắn mở ra, bên trong là một bức họa.
	Nhìn xem họa, lục nghi ngờ cười.
	Phía trên họa chính là ngoài cửa sổ pháo hoa lộng lẫy, đu quay bên trong, ngồi một cái tiểu nữ hài, bên cạnh nàng ngồi một cái mọc ra kim sắc đuôi cá tiểu nam hài.
	Nữ hài tay bên trong cầm một viên đường, đưa cho tiểu nam hài.
	Tiểu nam hài một cái tay che lấy cái đuôi của mình, căn bản không che giấu được cái gì, một cái tay khác đi đón nữ hài đường.
	Ánh mắt của hắn rất sáng, rất sáng, phảng phất đạt được không phải đường, mà là hắn toàn thế giới.
	Lục nghi ngờ cẩn thận đem họa nấp kỹ, hắn thanh lãnh mặt mày ở dưới ánh tà dương, dần dần nhu hòa.
	Hắn lúc này, căn bản không biết, hắn toàn thế giới sẽ sụp đổ nhanh như vậy.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 31596995 163 Bình; Cá mè hoa meo 23 Bình;Kakuyi 22 Bình; Nói một 13 Bình; Không lo. 12 Bình; Tao khí tràn đầy hồ ly quân, la mây hi tiểu kiều thê, muội chi sơn ( Nhỏ ) Giả, tăng thêm chó 10 Bình; Hồ tiêu mặt 6 Bình; Sương mù, ngươi hạt gạo mà nha, phong cách là không có phong cách, liên ngự oanh, làm vườn bản hoa 5 Bình; Sô cô la, Cassie 2 Bình; Thích ngươi, sách sách, Y Bảy diệp L, là cảm thấy ngươi đến, Phượng Tê ngô, 50212170, độc yêu thiếu niên lang, Morpheus 1 Bình;
