	Thứ 7 Chương Thứ 7 Chương (1/3)
	Cống rãnh bên trong mùi không dễ ngửi, nhất là hiện tại là giữa hè, khí trời lại nóng lại buồn bực.
	Tiểu Lục nghi ngờ miệng bên trong ngậm lấy viên kia đường, hắn nhỏ giọng khóc lên, đen bóng trong mắt to tất cả đều là nước mắt.
	Đường không phải ngọt, là chua.
	Thật chua, thật chua.
	Lục Vinh diệu vì trêu cợt lục nghi ngờ, cố ý đem ê ẩm kẹo cầu vồng khỏa tiến giấy gói kẹo bên trong.
	Lục nghi ngờ ngậm lấy đường vừa thương tâm, lại không nỡ phun ra.
	Nước mắt một chút một chút nhỏ xuống lấy, tiểu gia hỏa đen vểnh lên lông mi đều bị làm ướt.
	Hắn muốn đi ra ngoài, hắn cũng không tiếp tục ăn kẹo.
	Bình thường rất ít người sẽ đến hậu viện nơi này, chung quanh rất yên tĩnh.
	Tiểu Lục nghi ngờ xích lại gần cống rãnh khe cửa, ngậm lấy lệ quang mắt to nhìn ra ngoài, chỉ có thể nhìn thấy cách đó không xa bị giẫm xấu nhỏ xe lăn.
	Cứu nghi ngờ nghi ngờ. Tiểu Lục nghi ngờ nức nở, miệng bên trong còn ngậm lấy đường, thanh âm mơ hồ không rõ, càng thêm bập bẹ.
	Nam hài tử không thể khóc.
	Nhu hòa êm tai thanh âm vang lên, Tiểu Lục nghi ngờ khiếp sợ nâng lên cái đầu nhỏ, hắn trắng nõn nà trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là nước mắt, mờ mịt nhìn xem bốn phía tấm ván gỗ.
	Cống rãnh bên trong cái gì cũng không có.
	Kiều tịch có chút bất lực, nàng rút đến đạo cụ là thanh âm, chỉ có thể để Tiểu Lục nghi ngờ nghe được, chỉ có thể cùng hắn câu thông, nàng căn bản không có biện pháp đem Tiểu Lục nghi ngờ cứu ra ngoài.
	Nàng cảm thấy có chút hố, dạng này làm sao tiêu trừ lục nghi ngờ đen năng lượng!
	Nghi ngờ nghi ngờ không sợ quỷ. Tiểu Lục nghi ngờ hai tay nắm chắc, tấm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, trợn tròn ướt át mắt to.
	Tiểu Lục nghi ngờ còn nhỏ một chút thời điểm, sẽ khóc rống, chiếu cố hắn người hầu thường xuyên hù dọa hắn, không nghe lời tiểu hài sẽ bị quỷ bắt đi, hắn không hiểu, nhưng vẫn là nghe lọt vào tai.
	Kiều tịch nhìn xem tiểu gia hỏa vô cùng đáng thương, lại ra vẻ kiên cường bộ dáng, nàng nhịn cười không được.
	Quả thực không nên quá đáng yêu.
	Ta không phải quỷ, ngươi đừng sợ. Kiều tịch nhìn màn ảnh bên trong Tiểu Lục nghi ngờ, nàng thật muốn đưa tay xoa bóp hắn mềm hồ hồ khuôn mặt nhỏ nhắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ trong đôi mắt thật to tràn ngập nghi vấn, ngươi là ai?
	Kiều tịch môi câu lên, nàng nói cho hắn biết: Ta gọi kiều tịch, tới giúp ngươi thiên sứ tỷ tỷ.
	Tiểu Lục nghi ngờ chớp chớp mắt to, lông mi bên trên nhỏ nước mắt lăn xuống, hắn nãi thanh nãi khí hô: Tịch tịch tốt, ta gọi nghi ngờ nghi ngờ.
	Hô tỷ tỷ. Kiều tịch cố ý đùa hắn, nàng ẩn giấu ý đồ xấu, muốn nghe lục nghi ngờ gọi nàng tỷ tỷ.
	Tiểu Lục nghi ngờ cắn nát miệng bên trong kẹo cầu vồng, chua đến hắn khuôn mặt nhỏ đều nhăn lại tới, hắn lại bập bẹ hô một tiếng: Tịch tịch.
	Tiểu gia hỏa thật đúng là khó lừa gạt.
	Ta nhìn không thấy tịch tịch. Hiện tại có người bồi Tiểu Lục nghi ngờ nói chuyện phiếm, hắn trong lúc nhất thời quên mình bị nhốt tại cống rãnh sự tình.
	Kiều tịch trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ dựa vào tấm ván gỗ, màu trắng nhỏ lo lắng áo bẩn thỉu, tóc cũng có mấy phần lộn xộn, khóc qua con mắt đặc biệt sáng, hắn nhìn xem cống rãnh đỉnh, tựa hồ muốn tìm nàng.
	Ta không thể xuất hiện, cho nên ngươi chỉ có thể nghe được thanh âm của ta, sợ hãi sao?
	Tịch tịch đánh nghi ngờ nghi ngờ sao? Tiểu Lục nghi ngờ nãi thanh nãi khí hỏi nàng.
	Không đánh ngươi.
	Tịch tịch không đánh hắn, hắn liền không sợ, nghi ngờ nghi ngờ không sợ tịch tịch.
	Kiều tịch bị chọc phát cười, Tiểu Lục nghi ngờ thật đúng là đơn thuần đáng yêu rất.
	Hai người trò chuyện một chút, sắc trời dần dần ngầm hạ.
	Hậu viện chỉ lắp đặt đèn đường, vàng ấm ánh đèn xuyên thấu qua khe hở, chiếu vào cống rãnh bên trong.
	Chỉ có một chút yếu ớt chỉ riêng, Tiểu Lục nghi ngờ nhưng không có khóc rống cùng sợ hãi, bởi vì có tịch tịch tại.
	Ùng ục, ùng ục...... Tiểu gia hỏa bụng phát ra tiếng vang.
	Tiểu Lục nghi ngờ dù là còn nhỏ, nhưng vô ý thức biết đây là chuyện xấu hổ, hắn hai cái tay nhỏ bưng kín mình bụng nhỏ, nhỏ giọng nói: Nghi ngờ nghi ngờ không đói bụng.
	Kiều tịch xuyên thấu qua màn hình lớn, có thể rõ ràng nhìn thấy hắn mắt to không ngừng chớp, sáng sáng, tràn ngập nhỏ xấu hổ.
	Thật xin lỗi, ta cứu không được ngươi ra ngoài. Nàng rút đến đạo cụ là thanh âm, ta có thể làm chỉ có cùng ngươi trò chuyện.
	Tiểu Lục nghi ngờ miệng nhỏ cong lên, thích cùng tịch tịch nói chuyện.
	Bình thường không có tiểu đồng bọn nguyện ý cùng hắn chơi, chiếu cố hắn a di thường xuyên không tại, chỉ có một mình hắn ở tại căn phòng bên trong, đây là Tiểu Lục nghi ngờ lần thứ nhất cùng người khác nói nhiều lời như vậy, hắn rất vui vẻ.
	Nghi ngờ nghi ngờ nghĩ Thiên Thiên cùng tịch tịch nói chuyện. Tiểu Lục nghi ngờ che lấy bụng sôi lột rột, mắt to vui vẻ đến nheo lại.
	Thứ 7 Chương Thứ 7 Chương (2/3)
	Ngươi có phải hay không rất đói? Kiều tịch có thể nghe thấy hắn bụng nhỏ không ngừng gọi.
	Mờ tối, Tiểu Lục nghi ngờ mặt ửng hồng, vẫn là thành thật hồi đáp: Chỉ có một chút đói.
	Nhìn xem hắn ngoan manh dáng vẻ, kiều tịch đáy lòng như nhũn ra.
	Ngươi muốn nghe cố sự sao? Ta kể cho ngươi cố sự có được hay không? Nàng muốn chia tán tiểu gia hỏa lực chú ý, để cho hắn không cảm thấy như thế đói.
	Cách màn hình lớn, kiều tịch nhìn thấy Tiểu Lục nghi ngờ mắt to sáng lên, hắn dùng sức chút lấy cái đầu nhỏ, tốt.
	Ngươi muốn nghe cái gì cố sự? Kiều tịch nghĩ nghĩ, ba con bé heo, sói đến đấy, vẫn là tiểu nhân ngư?
	Tiểu Lục nghi ngờ chớp chớp mắt to, nãi thanh nãi khí đạo: Muốn nghe tiểu nhân ngư.
	Kiều tịch thanh âm rất êm tai, tại yên tĩnh trong đêm tối, càng thêm êm tai, trong biển tiểu nhân ngư bơi lên bờ, cái đuôi biến thành hai cái chân, hắn biến thành người.
	Tiểu nhân ngư chưa từng học qua đi đường, hắn trên đường lảo đảo, tất cả mọi người dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ nghe được nghiêm túc, hắn đen bóng mắt to tối ngầm, nhỏ giọng nói: Nghi ngờ nghi ngờ cũng sẽ không đi đường.
	Kiều tịch vươn tay, muốn ở trên màn ảnh sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, nhưng mà tay của nàng xuyên thấu màn hình lớn.
	Nàng tiếp tục nói: Tiểu nhân ngư đụng phải một cái lại xinh đẹp lại xấu nữ hài, nữ hài có chút xấu, nàng cùng tiểu nhân ngư làm bằng hữu là bởi vì nghĩ lừa gạt tiểu nhân ngư nước mắt.
	Tiểu Lục nghi ngờ có nghi ngờ thật lớn, vì cái gì a?
	Bởi vì tiểu nhân ngư nước mắt lại biến thành đáng tiền trân châu.
	Tiểu Lục nghi ngờ âm thanh như trẻ đang bú nói: Nước mắt cho nàng, làm bằng hữu.
	Kiều tịch cười cười, thật đúng là đơn thuần tiểu khả ái.
	Kiều tịch thanh âm rất nhẹ, rất êm tai, chậm rãi, Tiểu Lục nghi ngờ nhắm mắt lại, đến cùng là ba tuổi nhiều tiểu hài tử, bị giày vò lâu như vậy, lại sợ, còn khóc, hiện tại đã mệt mỏi ngủ mất.
	Kiều tịch mắt sắc trầm xuống, người của Lục gia còn không có tìm đến, hiển nhiên còn không biết lục nghi ngờ bị mất.
	Màn hình lớn hình tượng nhất chuyển, sắc trời đã sáng lên.
	Tiểu Lục nghi ngờ chậm rãi mở ra mắt to, giống như là đang hồi tưởng vì cái gì mình ở đây.
	Tịch tịch. Hắn nhỏ giọng hô hào kiều tịch.
	Ta tại.
	Tiểu Lục nghi ngờ vui vẻ đến mắt to chớp, không hề giống bị nhốt một đêm sợ hãi dáng vẻ.
	Tịch tịch, kể chuyện xưa. Tiểu gia hỏa còn nghĩ nghe tối hôm qua cố sự.
	Cả ngày không có ăn cái gì, không có uống nước, Tiểu Lục nghi ngờ còn nhỏ, sắc mặt của hắn tái nhợt, miệng nhỏ cũng làm được dúm dó, kiều tịch một trận đau lòng.
	Ngươi không cần nói, ta giảng cho ngươi nghe.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngoan ngoãn gật đầu.
	Vì lừa gạt tiểu nhân ngư, cô gái hư Thiên Thiên hống tiểu nhân ngư vui vẻ, hai người trở thành hảo bằng hữu, tiểu nhân ngư rất vui vẻ.
	Đột nhiên, kiều tịch nghe được những người khác tiếng nói chuyện.
	Trong màn hình, mấy người vội vội vàng vàng từ nơi không xa đi tới.
	Nàng thần sắc vui mừng, Tiểu Lục nghi ngờ, có người tới cứu ngươi.
	Tiểu Lục nghi ngờ nháy nháy mắt, còn nghe cố sự.
	Kiều tịch nhìn xem tuổi trẻ Lục quản gia đẩy ra cống rãnh khóa, nàng tiếp tục nói: Về sau, cô gái hư nói cho tiểu nhân ngư, nàng không muốn cùng hắn làm bằng hữu, tiểu nhân ngư thương tâm đến khóc lớn, đáng tiền trân châu rơi xuống đầy đất.
	Cống rãnh cửa bị mở ra, bên ngoài ánh nắng xuyên thấu vào.
	Nghi ngờ thiếu gia. Quản gia nhìn xem cống rãnh bên trong lục nghi ngờ, cảm thấy chấn động, tranh thủ thời gian đưa tay đi đem hắn ôm ra.
	Nghi ngờ thiếu gia, ngươi có hay không chỗ đó không thoải mái?
	Tiểu Lục nghi ngờ lắc đầu, sự chú ý của hắn không tại mình bị cứu trong chuyện này, hắn còn nghĩ nghe tiểu nhân ngư cố sự.
	Tịch tịch, nghi ngờ nghi ngờ còn nghĩ nghe. Hắn bập bẹ nói.
	Nghi ngờ thiếu gia, ngươi đang nói cái gì? Lục quản gia hỏi hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ chớp chớp mắt to, tịch tịch, tịch tịch......
	Tại Tiểu Lục nghi ngờ được cứu sau, kiều tịch trước mặt màn hình lớn trong nháy mắt biến mất.
	Nàng mắt nhìn thời gian, rõ ràng màn hình lớn bên trong qua một ngày, nhưng nàng nhìn màn hình lớn thực tế chỉ tốn mấy phút.
	Trong màn hình phát ra chính là lục nghi ngờ khi còn bé? Chân thực phát sinh? Kiều tịch hỏi phất nhanh.
	Là, chủ nhân. Phất nhanh nói cho kiều tịch, lục nghi ngờ đen năng lượng giảm bớt 5%, chủ nhân tiếp tục cố lên!
	Thứ 7 Chương Thứ 7 Chương (3/3)
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thật có hiệu quả.
	Nàng cũng không biết, không có nàng thanh âm làm bạn, Tiểu Lục nghi ngờ tại hắc ám cống rãnh bên trong sợ hãi đến khóc một buổi tối, ngày thứ hai bị người phát hiện lúc, hắn đã hôn mê bất tỉnh.
	Nếu là chân thực phát sinh, ta trợ giúp qua lục nghi ngờ, về sau hắn thái độ đối với ta nên tốt một chút rồi? Nghĩ đến cái này, kiều tịch có chút vui vẻ, đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, không đối, Tiểu Lục nghi ngờ mới ba tuổi nhiều, hắn có thể hay không đã đem ta quên đi.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm có chút thấp, giống như là rất không đành lòng, chủ nhân, ngươi giúp lục nghi ngờ tiêu trừ đen năng lượng thời điểm chuyện phát sinh, hắn là sẽ không nhớ kỹ.
	Cái gì? Kiều tịch nhíu mày.
	Ngươi không thuộc về cái kia thời đoạn người, mỗi một lần hệ thống đều sẽ tự động đem ngươi tại lục nghi ngờ trong đầu ký ức biến mất.
	Kiều tịch có chút khó chịu, muốn ta làm không có tiếng tăm gì người tốt?
	Phất nhanh nhỏ giọng nói: Lục nghi ngờ đen năng lượng toàn bộ tiêu trừ sau, có khả năng khôi phục liên quan tới ngươi ký ức.
	Phất nhanh không dám nói là, trừ phi lục nghi ngờ ý nguyện rất mãnh liệt, nếu không, hắn căn bản sẽ không nhớ tới.
	Kiều tịch miễn cưỡng tiếp nhận.
	Nàng từ trên giường xuống tới, đi.
	Chủ nhân, ngươi muốn đi đâu?
	Kiều tịch mắt nhìn thời gian, hiện tại là hơn hai giờ chiều, hiện tại chỉ còn lại sáu giờ không đến tuổi thọ, ta muốn đi lục nghi ngờ bên người đợi.
	Trong phòng khách, kiều mẫu đang cùng hảo hữu gọi điện thoại nói chuyện phiếm, trông thấy nữ nhi lại muốn đi ra ngoài, nàng sốt ruột hỏi: Tiểu Tịch, ngươi muốn chỗ đó?
	Gần nhất Nữ Nhi Kinh thường ra bên ngoài chạy, nàng có chút không yên lòng.
	Kiều tịch đương nhiên sẽ không đề cập mình muốn đi tìm lục nghi ngờ sự tình, ta hẹn bằng hữu đi dạo phố.
	Ngươi muốn mua cái gì, mụ mụ để trong tiệm phục vụ viên đưa hàng tới cửa để ngươi chọn. Kiều mẫu là hận không thể để nữ nhi một mực tại bên người nàng, dạng này nàng mới sẽ không lo lắng lấy.
	Ta cùng bằng hữu đã đã hẹn, ngươi yên tâm, thuốc ta đều mang đủ, đặt ở trên thân. Kiều tịch liên tục cam đoan sẽ không để cho mình có việc, kiều mẫu mới căn dặn lại căn dặn sau, đồng ý nàng ra ngoài.
	Kiều tịch trực tiếp để lái xe mở đến Lục gia.
	Nhưng mà, đương nàng nói muốn tìm lục nghi ngờ thời điểm, bị Lục quản gia từ chối nhã nhặn ở ngoài cửa, đẹp nói kỳ danh lục nghi ngờ phải tĩnh dưỡng.
	Xem ra, Lục lão gia tử là quyết tâm không cho nàng lại tiếp xúc lục nghi ngờ.
	Chủ nhân, bọn hắn không cho ngươi gặp lục nghi ngờ, làm sao bây giờ? Phất nhanh nhỏ sữa băng ghi âm mấy phần sốt ruột, kiều tịch là nó cái thứ nhất chủ nhân, nó không hi vọng chính mình mới vào cương vị, chủ nhân sẽ chết mất.
	Kiều tịch ngược lại rất trấn tĩnh, còn có thời gian.
	Đồ ăn vặt trong tiệm, lão bản nương không khỏi lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại ngắm trộm nữ hài, cũng không biết là ai nhà hài tử, thực sẽ dài.
	Lão bản nương cũng đã gặp không ít đẹp mắt nữ hài tử, nhưng chưa từng gặp qua đẹp như vậy.
	Chỉ gặp nữ hài màu da trắng nõn, khuôn mặt nhỏ nhắn cùng với nàng bàn tay không xê xích bao nhiêu, ngũ quan tinh xảo lại xinh đẹp.
	Lão bản nương nhịn không được lại xem thêm một chút, nàng không biết hình dung như thế nào nữ hài cặp kia đẹp mắt đến quá phận con mắt, bên trong đầy tràn thủy quang, vừa lớn vừa sáng, thật là tốt nhìn.
	Những này bánh kẹo, ta muốn hết, đều bọc lại đi. Kiều tịch chỉ vào đống kia đầy một loạt giá đỡ bánh kẹo.
	Lão bản nương vừa mừng vừa sợ, nàng lắm miệng hỏi: Tiểu cô nương mua nhiều như vậy đường, tặng người sao? Có cần hay không ta gói lại?
	Kiều tịch gật gật đầu, đóng gói hộp muốn chọn tốt nhìn.
	Không có vấn đề, ta chuẩn bị cho ngươi đến thật xinh đẹp.
	Màn đêm buông xuống.
	Lục nghi ngờ tắm rửa xong ra, hắn tẩy đầu, giọt nước thuận ẩm ướt xử lý hạ, lướt qua lạnh bạch bên mặt, không có vào cổ áo, lộ ra mấy phần im ắng gợi cảm.
	Đột nhiên, cửa sổ bị gõ vang.
	Hắn nhíu mày, chuyển động xe lăn hướng bên cửa sổ đi.
	Đẩy ra cửa sổ, bên ngoài cái gì cũng không có.
	Lục nghi ngờ nhíu mày.
	Lục nghi ngờ. Nữ hài dễ nghe thanh âm vang lên.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ hài từ cửa sổ ngọn nguồn đứng lên, trong tay nàng cố hết sức ôm một món lễ vật hộp lớn, đưa về phía hắn.
	Lục nghi ngờ, đưa ngươi.
	Dưới ánh trăng, nàng xinh đẹp mặt mày cong cong, đáy mắt phản chiếu lấy hình dạng của hắn.
	Lục nghi ngờ an tĩnh nhìn xem nàng, ngươi vì cái gì lại tới.
	Kiều tịch trông thấy mu bàn tay hắn bên trên đen năng lượng đã giảm bớt, nguyên bản 80% Biến thành 75%, nàng khóe môi nhếch lên, cười đến càng động nhân, ngọt lời nói thuận miệng mà ra, nhớ ngươi.
	Tuổi thọ của nàng chỉ còn lại nửa giờ, nhất định phải đến lục nghi ngờ bên người.
