	Thứ 134 Chương Thứ 134 Chương (1/3)
	Từ khách sạn sau khi ra ngoài, lục nghi ngờ mang theo kiều tịch đón xe về bệnh viện.
	Xe sau khi xuống tới, đi đến bệnh viện cần một khoảng cách, lục nghi ngờ cõng kiều tịch.
	Đêm xuân mang theo hàn ý, trong đêm khuya, trên đường phố rất yên tĩnh.
	Tịch tịch, lạnh không? Lục nghi ngờ hỏi trên lưng nữ hài.
	Kiều tịch lắc đầu, ý thức được hắn nhìn không thấy, nàng ứng thanh: Không lạnh. Nhiệt độ của người hắn cao, nàng nằm ghé vào trên lưng của hắn, ủ ấm.
	Nàng nhìn xem đường đi đèn đường đưa nàng cùng lục nghi ngờ hai người cái bóng ném rơi trên mặt đất, nàng giật giật, cái bóng cũng theo xê dịch.
	Kiều tịch đầu dựa vào hướng lục nghi ngờ, trên mặt đất cái bóng nhìn phảng phất nàng tại hôn đầu của hắn, hai người tư thái thân mật đến cực điểm.
	Nàng lên chơi tâm, nghiêng đầu dựa vào hướng lục nghi ngờ một bên, trên mặt đất cái bóng phảng phất là nàng đang cắn lỗ tai của hắn.
	Hai tay của nàng quấn ở lục nghi ngờ hạng nơi cổ, quấn lấy nhau, giống như là thố tia hoa quấn lấy ký chủ, không bỏ được tách rời.
	Hôm nay không có trăng sắc, lộ ra hết sức lãnh lãnh thanh thanh.
	Kiều tịch đầu dựa vào rơi vào lục nghi ngờ hạng nơi cổ, nàng hỏi hắn: Lục nghi ngờ, nếu như ta một mực không tỉnh lại, ngươi sẽ như thế nào a?
	Nếu như nàng thật một mực hôn mê bất tỉnh, hắn phải làm sao?
	Kiều tịch đối với hắn nói: Ngươi muốn thành thật trả lời, dù sao ngươi nói láo không thể gạt được ta.
	Nàng nhìn về phía hắn đỉnh đầu, tiếp tục hỏi: Nếu như ta một mực hôn mê bất tỉnh, thậm chí là cả một đời đều vẫn chưa tỉnh lại, ngươi sẽ tiếp tục trông coi ta sao? Vẫn là chậm rãi từ bỏ, quay đầu thích những người khác.
	Dù sao, trên thế giới này, bất luận kẻ nào sẽ không bởi vì thiếu khuyết ai, liền sống không nổi.
	Nếu như, lục nghi ngờ thích những người khác, kiều tịch chỉ mới nghĩ một chút, liền muốn tức giận.
	Không được, tiểu Kim cá là nàng, nàng chỉ muốn độc chiếm, ai cũng không thể cướp đi.
	An tĩnh trong đêm, lục nghi ngờ đi rất chậm, cũng một bước một cước đi được rất ổn, trên người hắn cõng, là hắn trân quý nhất bảo bối.
	Hắn thanh âm trầm thấp tại lạnh xuống trong bóng đêm, đặc biệt êm tai, ngươi hôn mê một ngày, ta liền thủ một ngày, ngươi hôn mê một năm, ta liền thủ một năm, nếu như ngươi thật hôn mê cả một đời, vậy ta cả một đời cũng chỉ sẽ tốn tại trên người của ngươi.
	Kiều tịch cảm thấy lục nghi ngờ quá sẽ mê hoặc nhân tâm, nàng nhìn hắn đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm không có xuất hiện, lục nghi ngờ nói chính là nói thật.
	Hắn sẽ trông coi nàng cả một đời.
	Kiều tịch cảm thấy mình một trái tim cực kì bất tranh khí, bị hắn vẩy tới điên cuồng loạn động, lục nghi ngờ ở đâu là cái gì tiểu Kim cá, đây là mê hoặc nhân tâm mỹ nhân ngư vương tử a.
	Tịch tịch, ngoại trừ ngươi, ta sẽ không thích những người khác.
	Kiều tịch đem mặt chôn rơi vào lục nghi ngờ hõm vai chỗ, dạng này đêm lạnh, nàng cảm thấy rất ấm, một trái tim giống như là bị lục nghi ngờ bưng lấy, cất giấu, rất có cảm giác an toàn.
	Lặng lẽ, nàng môi rơi vào hắn mẫn cảm nghễnh ngãng chỗ, chỉ là nhẹ nhàng một chút, trêu đến lục nghi ngờ bước chân dừng lại, hắn thấp giọng hô hào: Tịch tịch.
	Kiều tịch cười cong mắt, ở đây. Nàng gần sát tai của hắn bên cạnh, nhỏ giọng nói: Lục nghi ngờ, ta cũng là a.
	Ta cũng là sẽ không thích những người khác, chỉ thích ngươi.
	Ai cũng so ra kém nàng tiểu Kim cá.
	Kiều tịch nhìn không thấy, phía trước, lục nghi ngờ khóe môi cao cao giương lên, một đôi tinh mâu đen nhánh ẩm ướt sáng.
	Trên mặt đất cái bóng dần dần kéo dài, hai người hình bóng đi theo.
	Trở lại phòng bệnh thời điểm, đã đem gần rạng sáng.
	Mà kiều tịch tinh thần rất tốt, phảng phất hai tháng này đến, nàng nghỉ ngơi dưỡng sức, khuôn mặt nhỏ cũng bị nuôi đến càng thêm trắng nõn, khí sắc hồng nhuận.
	Nàng sau khi tắm xong, lại đổi lại trong bệnh viện sạch sẽ bệnh nhân phục, ngoan ngoãn ngồi ở trên giường, tùy ý lục nghi ngờ giúp nàng lau khô tóc.
	Cảm nhận được hắn thon dài đầu ngón tay lướt qua mái tóc dài của nàng, kiều tịch nghĩ đến vừa rồi tại khách sạn làm càn một màn.
	Lục nghi ngờ từ trước đến nay thông minh, mặc kệ làm chuyện gì, học tập một lần liền sẽ, rõ ràng trải qua bất luận cái gì tình. Sự tình nam nhân, hết lần này tới lần khác vừa học liền biết, nghĩ đến hắn thanh tuyển mặt mũi đối nàng, làm lấy nhất làm cho người xấu hổ sự tình, dưới ánh đèn, kiều tịch mặt lặng lẽ phát nhiệt.
	Tốt. Lục nghi ngờ sờ lấy sờ lên nữ hài khô ráo, tế nhuyễn tóc, hắn cầm qua lược, động tác êm ái giúp nàng chải lấy.
	Thứ 134 Chương Thứ 134 Chương (2/3)
	Nữ hài tóc đen nhánh lại bóng loáng, cơ hồ mềm mại đến một chải liền có thể đến cùng.
	Lục nghi ngờ yêu thích không nỡ rời tay, tại kiều tịch hôn mê khoảng thời gian này, biết nàng yêu xinh đẹp, hắn sẽ mỗi ngày giúp nàng chải tóc, động tác đã rất nhuần nhuyễn.
	Đem mấy sợi toái phát xắn tại vành tai của nàng sau, lục nghi ngờ cúi đầu, hôn một chút nàng đỉnh đầu, tịch tịch, ngủ ngon.
	Sau đó, kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ tại góc tường nơi đó chuyển đến một trương một mình chồng chất giường, hắn trải rộng ra, đặt ở bên cạnh giường bệnh, chuẩn bị nằm rơi xuống.
	Khoảng thời gian này, mỗi cái ban đêm, lục nghi ngờ chính là ngủ ở nhỏ hẹp chồng chất trên giường.
	Hắn thân cao lớn, thân hình cũng rộng tráng, mà lại hai chân cũng thon dài, hắn ngủ ở dạng này chồng chất trên giường sẽ rất biệt khuất.
	Lục nghi ngờ, ngươi qua đây ngủ giường của ta đi. Kiều tịch nghiêng thân thể, nhìn xem đối diện chồng chất trên giường lục nghi ngờ.
	Không cần, ta ngủ nơi này liền tốt. Lục nghi ngờ nghiêng thân thể mà nằm, hai chân của hắn cần có chút khuất lấy.
	Kiều tịch trước đó không biết còn tốt, hiện tại biết, chỗ đó bỏ được để hắn ngủ tiếp dạng này chồng chất giường?
	Tia sáng mờ tối, nàng nói: Ngươi không được, vậy ta quá khứ?
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, con mắt nhìn về phía người trên giường mà, nửa ngày, chồng chất trên giường phát ra nhỏ xíu tiếng vang, lục nghi ngờ đứng lên.
	Kiều tịch giống như là ăn vụng thành công tiểu hồ ly, nàng hướng bên cạnh xê dịch, nhường ra một mảng lớn không vị.
	Giường bệnh cũng không lớn, một người nằm coi như rộng rãi, hai người liền có vẻ hơi hẹp.
	Kiều tịch thân hình mảnh mai, nàng chủ động đầu nhập lục nghi ngờ trong ngực, hai người chặt chẽ gần sát, nàng ngẩng đầu nhìn hắn, vừa vặn phát hiện hắn cũng nhìn xem nàng.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ngươi làm sao còn chưa ngủ?
	Lục nghi ngờ tay khoác lên nữ hài tế nhuyễn trên bờ eo, rõ ràng hắn bôn ba cả ngày, sáng sớm liền tiến đến chùa miếu, trong đêm lại gấp trở về, vừa rồi lại bồi tiếp nữ hài tại khách sạn hồ nháo khẽ đảo, hắn nên rất rã rời.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ căn bản ngủ không được.
	Có chút không nỡ, có chút sợ hãi, chỉ sợ đây là hắn một giấc mộng.
	Mỗi ngày trong đêm, hắn cũng an tĩnh như vậy mà nhìn xem nàng, mong mỏi nàng tranh thủ thời gian mở to mắt, hiện tại nàng tỉnh lại, hắn sợ hơn chỉ là ảo giác.
	Lục nghi ngờ đem người trong ngực mà ôm sát, cánh tay dùng sức, hận không thể đưa nàng khảm vào bên trong thân thể của mình, hắn thấp giọng mở miệng: Ta còn không khốn.
	Kiều tịch hai mắt sáng lên, nàng ngẩng đầu hôn một chút cái cằm của hắn, vừa vặn ta cũng không khốn. Ngủ hơn hai tháng thời gian, nàng hiện tại một điểm buồn ngủ đều không có.
	Lục nghi ngờ, ngươi cho ta kể chuyện xưa đi. Kiều tịch nói: Ca hát cũng được.
	Thanh âm của hắn êm tai, ca hát khẳng định cũng dễ nghe.
	Ta không biết hát. Tại lục nghi ngờ kỹ năng bên trong, liền chưa từng có cái này một hạng.
	Kiều tịch: Vậy ngươi kể chuyện xưa dỗ dành ta?
	Lục nghi ngờ cười cười, ân.
	Trong biển tiểu nhân ngư bơi lên bờ, cái đuôi biến thành hai cái chân, hắn biến thành người.
	Mới nghe được câu đầu tiên, kiều tịch hai mắt lại là sáng lên.
	An tĩnh trong đêm, lục nghi ngờ thanh âm rất êm tai, tiểu nhân ngư chưa từng học qua đi đường, hắn trên đường lảo đảo, tất cả mọi người dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.
	Trên đường, tiểu nhân ngư đụng phải một cái lại xinh đẹp lại xấu nữ hài, nữ hài có chút xấu, nàng cùng tiểu nhân ngư làm bằng hữu là nghĩ lừa gạt tiểu nhân ngư nước mắt.
	Kiều tịch nhịn cười không được, đây là ta cho ngươi khi còn bé giảng cố sự.
	Tại lần đầu tiên mặc trở về cứu Tiểu Lục nghi ngờ thời điểm, hắn bị giam tại cống rãnh bên trong, lúc ấy hắn khóc, vì hống hắn, nàng tùy ý viện dạng này một cái cố sự.
	Lục nghi ngờ, ngươi còn nhớ rõ.
	Lục nghi ngờ cười khẽ: Tỷ tỷ nói mỗi một câu nói, ta hiện tại cũng nhớ kỹ.
	Kiều tịch lúc này nghe được hắn khàn giọng gọi nàng tỷ tỷ, trên mặt nàng nóng lên, cảm thấy xấu hổ, lúc ấy nàng thường xuyên chiếm hắn tiện nghi, cố ý để hắn gọi nàng tỷ tỷ tới.
	Lục nghi ngờ tiếp tục nói: Vì lừa gạt tiểu nhân ngư, cô gái hư Thiên Thiên hống hắn vui vẻ, hai người trở thành hảo bằng hữu, tiểu nhân ngư mỗi một ngày đều rất vui vẻ. Về sau, cô gái hư nói cho tiểu nhân ngư, nàng không muốn cùng hắn làm bằng hữu, tiểu nhân ngư thương tâm đến khóc lớn, đáng tiền trân châu rơi xuống đầy đất.
	Thứ 134 Chương Thứ 134 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ một chữ không sai thuật lại lấy đã từng nàng nói cho hắn biết lời nói, hắn dừng lại, hỏi nàng: Cho nên, cố sự về sau thế nào?
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn lục nghi ngờ.
	Nàng nói: Cô gái hư rất thích trân châu, nhưng là, nàng phát hiện, so với đáng tiền trân châu, nàng càng không hi vọng trông thấy tiểu nhân ngư khóc.
	Nàng không muốn trân châu, nàng muốn tiểu nhân ngư!
	Nàng xinh đẹp trong con ngươi đựng đầy hắn, lục nghi ngờ, ta chỉ cần ngươi.
	Lục nghi ngờ cười khẽ lên tiếng, chỗ ngực giống như là bị nữ hài nhét vào một đoàn mật đường, liền liền hô hấp đều là ngọt.
	Lục nghi ngờ cảm thấy, trước mặt hắn hai mươi năm nhận qua tai nạn, khốn cảnh, nếu như là vì đổi lấy nàng, liền tuyệt không cảm thấy khổ.
	Kiều tịch tiếp tục nói: Cố sự cuối cùng, cô gái hư cùng tiểu nhân ngư hạnh phúc cùng một chỗ, có đôi khi, cô gái hư sẽ cố ý làm khóc tiểu nhân ngư, một bên thu hắn trân châu nước mắt, một bên thân lấy hắn, để hắn đừng khóc. Có đôi khi, nàng sẽ đùa bỡn cái đuôi của hắn, thẳng đến cầu mong gì khác tha.
	Nàng cái cằm khẽ nâng, miệng nhỏ rơi vào lục nghi ngờ khóe môi chỗ, tựa như như bây giờ, a, bọn hắn về sau sẽ còn sinh tiểu nhân ngư mà.
	Lục nghi ngờ thở dài, ngón tay của hắn bóp lên nữ hài cái cằm, một cái tay khác lôi kéo qua chăn mền, lấn át trên đầu của bọn hắn, đêm nay, chớ ngủ.
	Môi mỏng nặng nề mà nghiền ép nữ hài trên miệng nhỏ, hắn tuỳ tiện đẩy ra nàng hàm răng, nếm đến ngọt ngào tư vị.
	Trong chăn, tất cả đều là nữ hài nhàn nhạt hương thơm, lục hoặc tâm động đến kịch liệt, hết lần này tới lần khác trên môi dùng sức lấn lấy nàng, trên tay cũng cọ đến nàng quá phận mềm mại địa phương, sau đó, cũng không tiếp tục vượt rào một bước.
	Kiều tịch nhìn xem trên mặt hắn ẩn nhẫn lại khắc chế thần sắc, trên trán đều đổ mồ hôi, ngay cả âm thanh cũng mất tiếng đến quá phận, nhưng không có bất luận cái gì quá phận cử động.
	Nàng lần nữa khẳng định, lục nghi ngờ thật...... Không được.
	Nàng tiểu Kim cá thật đáng thương.
	Nàng cảm thấy, cái này không thể trách hắn, có lẽ là cái đuôi của hắn, hạn chế hắn.
	Ngày thứ hai, kiều mẫu cùng kiều cha giống thường ngày, đi tới bệnh viện.
	Hai người bọn họ đẩy cửa vào thời điểm, phát hiện lục nghi ngờ từ toilet ra, hắn giống như là vừa tỉnh ngủ không lâu, tinh thần khí sắc rất tốt, cũng không tiếp tục là trước kia lạnh lùng, trầm mặc ít nói bộ dáng.
	Lục nghi ngờ vừa rửa mặt xong, trên mặt hắn còn dính lấy giọt nước, gương mặt tuấn tú lại nhẹ nhàng khoan khoái trắng nõn, trên trán tóc cắt ngang trán có mấy phần lộn xộn, lại như cũ rất suất khí, bá phụ, bá mẫu, sớm.
	Sớm a, nhỏ nghi ngờ, chúng ta mang cho ngươi trong nhà bữa sáng, ngươi ăn một chút. Kiều mẫu đem bữa sáng để ở một bên quỹ diện bên trên, hỏi: Hôm nay bác sĩ đến tuần phòng kiểm tra sao?
	Còn không có. Lục nghi ngờ nói: Bá phụ, bá mẫu, có một tin tức tốt còn không có nói cho các ngươi biết. Hắn nhìn về phía trên giường vẫn còn ngủ say kiều tịch, cười muốn mở miệng.
	Một giây sau, kiều mẫu đã kinh ngạc lên tiếng, a.
	Thế nào? Xảy ra chuyện gì? Kiều cha tranh thủ thời gian ôm lấy bên cạnh thần sắc chấn kinh thê tử, muốn trấn an nàng.
	Tiểu Tịch, Tiểu Tịch......
	Kiều mẫu đẩy ra trượng phu, trong mắt chỉ có nữ nhi, nàng bước nhanh đi đến giường bệnh bên cạnh, thần sắc kích động, ta vừa rồi nhìn thấy Tiểu Tịch động, mau gọi bác sĩ! Mau gọi bác sĩ!
	Nàng vừa dứt, trên giường bệnh kiều tịch chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi mang theo mông lung bối rối, nàng là bị thanh âm bừng tỉnh.
	Mụ mụ? Kiều tịch nhìn trước mắt mẫu thân, nàng trừng mắt nhìn, thu lại đáy mắt bối rối, nàng nũng nịu cười nói: Ngươi đã đến?
	Kiều mẫu cả kinh che miệng lại, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, nàng vui cực mà khóc, cúi người ôm lấy nữ nhi, Tiểu Tịch, ngươi đã tỉnh!
	Kiều tịch vốn là muốn hôm nay cho kinh hỉ mụ mụ, không nghĩ tới nàng đến sớm như vậy, nàng về ôm lấy mụ mụ, là, ta tỉnh, mụ mụ, ta không sao.
	Kiều cha trong thần sắc liễm, nhưng mà, hắn phát run tay cho thấy hắn chấn kinh cùng vui sướng, tỉnh lại liền tốt.
	Kiều tịch ngồi dậy, nàng ngoan ngoãn tùy ý kiều mẫu ôm vào trong ngực, vượt qua mẫu thân, nàng cười nhìn về phía đối diện lục nghi ngờ.
	Như bây giờ, có người nhà, có người thích ở bên người, thật tốt.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh hoàn tất rồi ~ Nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục viết canh thứ hai ~ Cố gắng để tiểu Kim cá tiến hóa
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Quyển quyển, béo địch không mập, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Aries 30 Bình; Gấu oánh bảo bối, mèo lông trắng, quyển quyển 20 Bình;枔 Cá 15 Bình; Ly lê, di di di di, ha ha, Flamen 10 Bình;36305654, sênh ca 6 Bình;Y Bảy diệp L 4 Bình; Kỳ 騵 3 Bình; Tiểu Dịch, Cassie, một con Tiểu Uyển 2 Bình;Morpheus, Đình Đình quá khốn gây ~, oa nơi này có cái tiểu khả ái, Phượng Tê ngô, là cảm thấy ngươi đến, trời chiều nếu như chưa từng tại phương tây, 52200844, vạn vạn hạnh, phong cách là không có phong cách, thích ngươi, 35765952, Twillflow 1 Bình;
