	Thứ 136 Chương Thứ 136 Chương (1/3)
	Trong đêm thổi gió mát, trên trời dày mây cũng bị thổi ra.
	Vành trăng khuyết lộ ra cong cong sừng, sáng trong chỉ riêng rơi vào trên nóc nhà.
	Lục nghi ngờ nhìn thoáng qua treo trên cao mặt trăng, hắn thấp mắt, tiếp tục xem người trong ngực mà, nàng không biết lúc nào đã ngủ thiếp đi.
	Ánh mắt của hắn rơi vào nàng tú rất cái mũi nhỏ nhọn, sau đó trượt xuống tại nàng quá phận đỏ yên miệng nhỏ, còn có nàng có lưu nhàn nhạt chỉ ấn cái cằm chỗ.
	Vừa rồi tại gian phòng bên trong, hắn là không kiểm soát, nắm vuốt cằm của nàng chỉ muốn hấp thu nàng tất cả tư vị.
	Hận không thể nuốt, nhai nát.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay xoa lên kiều tịch miệng nhỏ, nhẹ nhàng vừa đi vừa về vuốt ve, bởi vì hắn tùy ý, môi của nàng đỏ yên đến quá phận, là hắn cuồng vọng quá phận, cũng khó trách nàng bị đặt ở bệ cửa sổ lúc, trầm thấp ai oán mấy âm thanh, hiển nhiên là bị hắn thân đau.
	Thật đúng là đáng thương, nhưng lại để cho người ta muốn càng thêm hung hăng khi dễ.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, cảm thấy mình tâm tư ác liệt.
	Tịch tịch, ta ôm ngươi trở về phòng. Lục nghi ngờ thấp giọng nói.
	Kiều tịch hiện ra khốn, nghe được bên tai, nàng phiền nhiễu nhíu nhíu mày, đem khuôn mặt nhỏ chôn rơi vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Lục nghi ngờ đem người ôm lấy.
	Lúc trước thiết kế nóc nhà người hiển nhiên rất hiểu, nhẹ nhàng tầng cao nhất có thể khiến người ta nhẹ nhõm đi lên, cũng có thể đi tới lầu nhỏ bậc thang xuống dưới, để cho người ta rất thuận tiện tại trong đêm thời điểm, đi lên gió lạnh thổi.
	Lục nghi ngờ đem kiều tịch ôm trở về gian phòng của nàng, nữ hài khuê phòng cùng hắn ở gian phòng không giống, vừa đẩy cửa ra, trong phòng không khí dính lấy cùng nàng trên thân giống nhau mùi, nhàn nhạt hương thơm đập vào mặt đánh tới.
	Đi đến bên giường, lục nghi ngờ rón rén đem người trong ngực thả rơi vào trên giường.
	Kiều mẫu biết rõ nữ nhi thân thể cùng quen thuộc, nàng để cho người ta tại gỗ lim trên giường thả ở mềm mềm thật dày nệm, để cho nữ nhi ngủ được quen thuộc, ngủ được dễ chịu một chút.
	Lúc này, lục nghi ngờ đem người bỏ vào trên giường, nữ hài tay vô ý thức ôm eo của hắn, mang theo hắn rơi xuống tại mềm mềm trong chăn, phảng phất lâm vào mềm mại bông bên trong.
	Lục hoặc tâm nhọn đều mềm nhũn.
	Tịch tịch, buông tay. Hắn thấp giọng dỗ dành nữ hài.
	Kiều tịch vô ý thức buông lỏng tay ra, quay đầu, thân thể lưng quay về phía hắn, tiếp tục ngủ say.
	Nữ hài lại ngoan lại nghe lời buông lỏng ra hắn, lục nghi ngờ ngược lại cảm thấy không vừa lòng.
	Rõ ràng đêm nay khi nàng lâu như vậy, đều đem người làm cho sắp khóc. Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại còn không biết dừng, hắn giống như là xông vào kiều kiều nữ hài khuê phòng lòng tham, còn không có ăn no ác lang, hận không thể đem trước mặt nữ hài lặp đi lặp lại nếm tận.
	Tay của hắn nắm lấy nữ hài cất đặt tại một bên tay nhỏ, đầu ngón tay của hắn lặp đi lặp lại vuốt ve cổ tay nàng bên trên kia hỏa hồng sắc phật châu.
	Một chút một chút, mượt mà hạt châu không có mài đi đáy lòng của hắn tham lam, ngược lại ôm lấy hắn muốn.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe miệng, tự giễu mình tự chủ tại nữ hài trước mặt quân lính tan rã.
	Mang theo nhàn nhạt mỏng kén lòng bàn tay đùa bỡn kia phật châu, lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, ánh mắt vẫn là nhàn nhạt, đáy mắt tham lam một chút xíu bị móc ra, hắn cười nhạo một tiếng, lại nên chọc giận nàng khóc.
	Trong chăn, ngủ yên nữ hài toàn vẹn không biết mình đẹp cảm giác muốn bị gián đoạn.
	Lục nghi ngờ cúi xuống thân eo, đè ép đưa qua phân tế nhuyễn vòng eo, hơi lạnh môi mỏng rơi vào nàng trên miệng nhỏ.
	Trên giường màn bị cọ rơi vào hạ, lộ ra màu vàng nhạt sa, nữ hài trầm thấp tinh tế thanh âm không ngừng truyền ra.
	Tiếp lấy, là nam nhân khàn khàn, ôn nhu đến cực điểm nhẹ hống âm thanh, một tiếng một tiếng hô hào: Tịch tịch, rất nhanh liền tốt.
	Trong chăn kiều tịch chỗ đó tin tưởng hắn, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, còn là có thể rõ ràng nhìn thấy trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm điên cuồng lung lay, lừa đảo, đại lừa gạt!
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch là tới gần giữa trưa mới tỉnh lại.
	Dọa đến kiều mẫu lại coi là nữ nhi muốn đã hôn mê, thấy được nàng tỉnh ngủ sau khuôn mặt nhỏ phấn hồng nhào nhào, một đôi mắt lại nước lại sáng, càng thêm tươi đẹp động lòng người, kiều mẫu mới thở phào một cái.
	Nàng hỏi nữ nhi: Tối hôm qua là không phải ngủ không quen? Đã khuya mới ngủ?
	Kiều tịch mắt nhìn đang ngồi ở kiều cha đối diện, cùng nàng ba ba trò chuyện, khuôn mặt thanh lãnh, chững chạc đàng hoàng lục nghi ngờ.
	Hôm nay hắn mặc một bộ màu xám tro nhạt hưu nhàn khoản áo len, bên trong là một kiện áo sơ mi trắng, bưng đến nhã nhặn lại cấm dục, còn nhiều thêm mấy phần thanh quý, hoàn toàn khác nhau tối hôm qua trong đêm kia tùy ý bộ dáng.
	Là có chút ngủ không quen, đêm nay hẳn là sẽ tốt một chút. Kiều tịch lặng lẽ hướng lục nghi ngờ nghễ đi, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn, đen nhánh đáy mắt mang theo ý cười nhợt nhạt.
	Kiều tịch hừ hừ, nàng nhưng nhớ kỹ hắn tối hôm qua có bao nhiêu ghê tởm, nàng đều khóc, hắn ngược lại càng kích động.
	Thẳng đến nửa đêm, nàng mới ngủ, cho nên sáng nay mới có thể dậy không nổi.
	Sau khi ăn cơm trưa xong, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ ra ngoài đi một chút.
	Trên người nàng xuyên đã sớm không phải tối hôm qua kia thân váy, món kia Tiểu Sam bị lục nghi ngờ đại thủ xoa nếp gấp, liền ngay cả phía trên tiểu Ngọc chụp cũng bị kéo. Chỉ còn lại hai viên nút thắt, chỗ đó có thể xuyên ra tới?
	Thứ 136 Chương Thứ 136 Chương (2/3)
	Chỉ sợ bị kiều mẫu phát hiện, nửa đêm về sáng thời điểm, lục nghi ngờ còn tự giác tìm kim khâu, đem tiểu Ngọc chụp khe hở trở về.
	Bởi vậy, kiều tịch tối hôm qua còn cười nhạo hắn một phen: Nên, ai bảo ngươi như thế dùng kéo.
	Lục nghi ngờ khe hở rất nhanh, hơn nữa nhìn đi lên hoàn hảo vô khuyết, nghe được nữ hài, hắn còn nhẹ cười: Mất khống chế thời điểm, làm sự tình đều là không có lý trí.
	Hôm nay kiều tịch đổi mặt khác một thân mới váy.
	Cùng hôm qua khoản tiền chắc chắn nhan sắc giống như, thân trên là nghiêng vạt áo bàn chụp Tiểu Sam, nhàn nhạt mật màu hồng nổi bật lên nàng khuôn mặt nhỏ càng thêm xinh đẹp, phía dưới phối hợp lấy một đầu màu trắng nhạt váy dài, nàng tựa như mùa xuân bên trong, từ tường trắng bên trong thò đầu ra nhất kiều nộn kia đóa hoa đào, để cho người ta muốn tùy ý ngắt lấy, bóp nát tại lòng bàn tay ở giữa.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi trên sông ngồi thuyền.
	Nhà đò là một vị gần sáu mươi tuổi lão nhân, màu da bị phơi đen thui, cười lên rất hòa thuận.
	Lo lắng bọn hắn cảm thấy trên thuyền chỗ ngồi bẩn, hắn tranh thủ thời gian móc ra khăn lau đi lau.
	Kiều tịch để lão nhân gia không muốn câu nệ, bọn hắn không thèm để ý những chi tiết này.
	Thuyền chậm ung dung tại trên sông lướt qua, ban ngày J Thị so trong đêm thiếu đi mấy phần náo nhiệt, lộ ra rất thanh tĩnh.
	Kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, nhìn xem hắn thanh lãnh khuôn mặt, nàng chủ động dùng đầu ngón tay ngoắc ngoắc lòng bàn tay của hắn, ngươi đang suy nghĩ gì?
	Lục nghi ngờ cầm nàng làm loạn tay nhỏ, chậm rãi mở miệng: Những ngày này, trôi qua giống giống như nằm mơ.
	Quá phận vui vẻ cùng hạnh phúc, để hắn có chút lo được lo mất.
	Kiều tịch mắt nhìn ở phía trước nhà đò, nàng xích lại gần lục nghi ngờ, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn cười nói: Cái gì mộng, xuân. Mộng?
	Lục nghi ngờ cầm bàn tay nhỏ của nàng xiết chặt, nàng thật đúng là dám nói.
	Hắn thật sâu liếc nàng một chút, tịch tịch, ta coi là, ngươi nên minh bạch họa từ miệng mà ra đạo lý.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, đuôi lông mày mang theo vài phần tiểu đắc ý, ta biết a.
	Kiều tịch mới không sợ hắn, tựa như tối hôm qua như thế, hắn nhiều nhất chính là sờ sờ mà thôi, nàng hiện tại đã hoàn toàn tiếp nhận hắn không được sự thật, nàng không sợ hắn sẽ đối nàng thế nào.
	Cho nên, lá gan của nàng cũng bị dung túng đến càng lúc càng lớn.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh an tĩnh nhìn chằm chằm nàng một hồi lâu, không khỏi cười nhạo lên tiếng: Ân, ngươi biết là được.
	Hôm nay sắc trời rất tốt, còn ra mặt trời, nhiệt độ không khí cũng thích hợp du lịch.
	Thuyền chậm ung dung tại trên sông ghé qua.
	Kiều tịch tựa ở lục nghi ngờ trong ngực, nhìn hai bên bờ quang cảnh.
	Nàng đột nhiên cảm thấy, cứ như vậy an tĩnh đợi tại lục nghi ngờ bên cạnh, dù là không hề làm gì, cái gì cũng không nói, nàng cũng là vui vẻ.
	Hạ thuyền sau, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi tại bàn đá xanh trên đường nhỏ, nàng mua không ít quà vặt, cơ bản nếm hai cái, liền nhét vào lục nghi ngờ trong tay.
	Trong tay nàng bưng lấy hoa quế trà, uống hai ngụm, đi đến không người đầu hẻm nhỏ lúc, nàng đem lục nghi ngờ thúc đẩy đi.
	Sau đó, nhìn xem hắn bưng lấy một đống quà vặt, bị ép tựa ở chật hẹp cái hẻm nhỏ trên vách tường, mờ mịt nhìn xem nàng, kiều tịch lại uống một hớp lớn hoa quế trà, chủ động nhón chân lên, đút qua.
	Nàng cho ăn phải gấp, lục nghi ngờ không kịp nuốt, màu trà hoa quế trà từ hắn khóe môi tràn ra, thuận hắn cứng rắn lạnh cái cằm trượt xuống.
	Đầu lưỡi đầy tràn mùi hoa quế, còn có nữ hài ngọt, lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm, muốn hấp thu càng nhiều, nhưng mà, nữ hài rất là giảo hoạt, nàng đem hoa quế trà đút qua sau, liền trong nháy mắt lui ra, còn cố ý nháy trong suốt con mắt hỏi hắn: Dễ uống sao?
	Tịch tịch lại cho ăn một lần? Lục nghi ngờ trong tay bưng lấy một đống lớn quà vặt, không tốt đưa nàng ôm vào trong ngực.
	Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ quá phận u ám ánh mắt, nàng xinh đẹp mặt mày cong cong, không muốn.
	Nàng cười đi ra cái hẻm nhỏ.
	Lục nghi ngờ liếm liếm trên môi ý nghĩ ngọt ngào, mới đi theo nữ hài rời đi.
	Cũng không biết đi được bao lâu, kiều tịch phát hiện cách đó không xa lại có một nhà cô nhi viện.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi phụ cận trong tiệm mua đại lượng tiểu hài tử có thể ăn, có thể xuyên, để lão bản hỗ trợ đưa qua cô nhi viện.
	Cô nhi viện người phụ trách mau chạy ra đây tiếp đãi, để nhân viên công tác hỗ trợ thu chút kiều tịch đưa tới đồ vật.
	Ta thay chúng ta nơi này hài tử đa tạ hai vị nhiệt tâm. Cô nhi viện điều kiện đơn sơ, nhưng phụ cận không ít người cũng rất nhiệt tâm, thường xuyên đưa chút ăn, dùng đồ vật tới, còn có chút sẽ giúp đỡ hài tử, cũng coi như có thể miễn cưỡng duy trì.
	Kiều tịch cũng không phải là lần đầu tiên tới cô nhi viện.
	Nơi này hài tử đều rất ngoan ngoãn hiểu chuyện, cũng tỷ như hiện tại, công nhân tình nguyện tiểu tỷ tỷ nói muốn phái phát lễ vật, bọn trẻ đều rất tự giác xếp hàng, từng trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ chờ mong.
	Có chút hài tử nhìn thấy kiều tịch cùng lục nghi ngờ, sẽ nhịn không được vụng trộm dò xét bọn hắn, chờ mong bọn hắn là đến nhận nuôi người.
	Kiều tịch chú ý tới gốc cây hạ còn có một vị ngồi tại trên xe lăn tiểu nam hài, hắn an tĩnh ngốc tại đó, cũng không đến.
	Người phụ trách thuận kiều tịch ánh mắt nhìn sang, nói: Đứa bé kia bị ném ở đây cổng thời điểm, trên đùi tổn thương còn không có hoàn toàn tốt, ta đưa đi bệnh viện, bác sĩ nói là bị đè gãy chân, sau đó cắt.
	Thứ 136 Chương Thứ 136 Chương (3/3)
	Tính cách của hắn tương đối hướng nội, không quá thích nói chuyện, thân thể nguyên nhân, những đứa trẻ khác cũng không quá yêu cùng hắn chơi. Người phụ trách thở dài, giống hắn tình huống như vậy, được thu dưỡng khả năng cơ bản là không.
	Dù sao thu dưỡng người đều là muốn tìm một cái thân thể khỏe mạnh hài tử, mà không phải thân thể có thiếu hụt hài tử.
	Mỗi lần có những người khác đến xem hài tử lúc, những người bạn nhỏ khác đều sẽ xỏ vào chính mình thích nhất quần áo, ngoan ngoãn chờ đợi được thu dưỡng, chỉ có không lo đứa nhỏ này, trốn ở trong góc. Người phụ trách cũng rất là đau lòng, kỳ thật, đứa nhỏ này rất thông minh, dạy hắn viết chữ, cơ bản dạy một lần liền sẽ viết.
	Kiều tịch hỏi: Hắn không có lắp đặt tay chân giả sao?
	Điều kiện của chúng ta không tốt lắm, về sau chờ người hữu tâm giúp đỡ, điều kiện tốt chút ít, ta liền định để hài tử trang tay chân giả.
	Kiều tịch đi qua, tiểu nam hài trông thấy nàng, không để ý đến.
	Kiều tịch nhìn xem trên tay hắn cầm một bản chữ nhỏ điển, từ điển rất cũ nát, cũng không biết là bị hắn lật ra rất nhiều lần, vẫn là người khác sách cũ, quyên đến. Ánh mắt của nàng rơi vào tiểu nam hài trên mu bàn tay, phía trên lục năng lượng chỉ có 30%.
	Nàng nửa ngồi xuống tới, tận lực ánh mắt cùng tiểu nam hài ngang hàng, ngươi gọi không lo?
	Danh tự thật là dễ nghe.
	Tiểu nam hài nhìn nàng một cái.
	Những người bạn nhỏ khác đều đi lấy lễ vật, ngươi không đi sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Một hồi lâu, tiểu nam hài mới mở miệng: Còn lại, chính là ta. Hắn không có giống những người bạn nhỏ khác như thế, chờ mong cầm tới lễ vật.
	Ngươi thích gì? Kiều tịch hỏi hắn.
	Tiểu nam hài lắc đầu, hắn ông cụ non, ta không có thích đồ vật.
	Kiều tịch thuận hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn ánh mắt rơi vào hai cái cầm tới lễ vật, vui vẻ chạy hài tử bên trên.
	Kiều tịch nơi nào còn có cái gì không hiểu?
	Kiều tịch cười nói: Ngươi có thể nói cho ta một chút nguyện vọng của ngươi, nói không chừng, ta có thể giúp ngươi thực hiện, dù sao, ta là thiên sứ tỷ tỷ.
	Tiểu nam hài nghi hoặc mà nhìn xem nàng, tinh xảo gương mặt bên trên mang theo không tin chi sắc.
	Lục nghi ngờ đứng tại kiều tịch bên cạnh, hắn trông thấy kiều tịch dỗ dành tiểu nam hài, giống nhau lúc trước lừa gạt khi còn bé hắn.
	Lục nghi ngờ mở miệng, đối tiểu nam hài nói: Ngươi có thể tin tưởng nàng.
	Tiểu nam hài khẩn trương mấp máy miệng nhỏ, hai đạo nhỏ lông mày nhíu chặt, giống như là vùng vẫy thật lâu, mới nhỏ giọng mở miệng: Nguyện vọng của ta là có thể...... Một lần nữa đi đường.
	Hắn mở to đen bóng mắt to nhìn xem kiều tịch, ngươi thật có thể giúp ta sao?
	Dưới ánh mặt trời, kiều tịch cười gật đầu, có thể a.
	Tiểu nam hài khiếp sợ trợn tròn tròng mắt, miệng nhỏ cũng kinh ngạc đến mở ra.
	Kiều tịch đáp ứng tiểu nam hài, để hắn về sau có thể đứng lên đến, nàng đi tìm người phụ trách, góp một số tiền lớn, trong đó có tài trợ tiểu nam hài lắp đặt tay chân giả phí tổn, mãi cho đến hắn mười tám tuổi, dù sao hắn vóc dáng sẽ một mực dài, tay chân giả dùng đến một đoạn thời gian liền muốn thay mới.
	Rời đi thời điểm, tiểu nam hài ngồi ở cô nhi viện cổng sau, hắn an tĩnh nhìn xem kiều tịch.
	Ta cùng đại ca ca muốn đi, ngươi không cần lo lắng, sau đó không lâu, ngươi liền có thể đi đường, bất quá, vừa mới bắt đầu thời điểm sẽ rất vất vả, ta hi vọng ngươi có thể kiên trì. Lắp đặt tay chân giả, cần một đoạn thích ứng kỳ, cũng rất thống khổ.
	Tiểu nam hài con mắt lóe sáng Tinh Tinh, biết mình về sau có thể đi đường, khuôn mặt nhỏ của hắn bên trên mang theo vài phần chờ mong cùng cao hứng, khó được cười, ta không sợ vất vả.
	Hắn nhìn xem kiều tịch, lấy dũng khí, thẹn thùng đạo: Tạ ơn thiên sứ tỷ tỷ.
	Kiều tịch cười sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, nhìn xem tiểu nam hài trên mu bàn tay lục năng lượng dần dần tăng nhiều, nàng cười cùng lục nghi ngờ rời đi.
	Phảng phất hôm nay nàng trùng hợp gặp được cô nhi viện, lại tiện tay làm một chuyện tốt mà thôi.
	Rời đi cô nhi viện, kiều tịch cùng lục nghi ngờ chuẩn bị trở về chỗ ở.
	Dưới trời chiều, hai người cái bóng bị kéo đến rất dài, trên người của hai người bị độ một tầng kim sắc ánh sáng nhu hòa.
	Lục nghi ngờ nắm nữ hài tay, hắn thấp giọng hỏi bên cạnh nữ hài: Thiên sứ tỷ tỷ, ta cũng có nguyện vọng, ngươi có thể giúp ta thực hiện sao?
	Kiều tịch cười cong mắt, ngươi nói, nhìn tỷ tỷ có thể hay không giúp ngươi.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay vuốt ve bên trên cổ tay nàng chỗ phật châu, thấp giọng dụ dỗ dành nàng, tỷ tỷ, hôn hôn ta?
	Tác giả có lời muốn nói: Còn sẽ có canh thứ hai, tương đối trễ rơi xuống ~ Ta tiếp tục viết tiểu Kim cá thuyết tiến hoá ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Annie 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: ; Annie, berries, độc yêu thiếu niên lang, Do vis 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tinh tinh 11 Bình;Sapphire, độc yêu thiếu niên lang, mười chín 10 Bình;48447223 6 Bình; Vẽ tranh, liên ngự oanh, là rụt rè a 5 Bình; Lúc nào mới có thể trúng thưởng a 4 Bình;Cassie, Y Bảy diệp L, sô cô la, Stachel Đâm Bear Gấu 2 Bình;35765952, thích hạ mục bạn bè trướng, Morpheus, Phượng Tê ngô, rụt rè rụt rè cháo, lâm 1 Bình;
