	Thứ 157 Chương Phiên ngoại mười bốn (1/3)
	Cũng không biết qua bao lâu, sau lưng trong phòng tắm, tiếng nước ngừng, trong đêm gió mát cũng ngừng.
	Lục nghi ngờ yên tĩnh lại thẳng tắp đứng ở ngoài cửa, hắn giống như là có thể dựa nhất thủ hộ giả, một tấc cũng không rời, trông coi trong phòng nữ hài.
	Bên trong, kiều tịch tắm xong, nàng còn tẩy đầu, đen nhánh ẩm ướt phát ướt dầm dề rũ xuống trước người.
	Vừa rồi tắm rửa nhiệt độ nước có chút cao, nữ hài bị nóng đến làn da lộ ra nhàn nhạt phấn, còn mang theo một thân hơi nước.
	Nàng không có thay quần áo, dù sao trên thân cái váy này cũng là lục nghi ngờ giúp nàng hướng người khác mượn tới, cứ như vậy một thân, đổi liền không có y phục mặc.
	Kiều tịch sau khi mặc quần áo vào, đi ra ngoài, vừa mới đi tới cửa, nàng liếc nhìn đứng ở bên ngoài thiếu niên.
	Lờ mờ tia sáng bên trong, eo thân của hắn thẳng tắp, chỉ là bóng lưng cũng gầy gò đẹp mắt đến quá phận.
	Lặng lẽ, kiều tịch thả nhẹ tay chân, tay của nàng từ phía sau vươn hướng trước, một tay bịt đôi mắt của thiếu niên.
	Kiều tịch!
	Không đối! Thiếu niên thân cao, kiều tịch từ phía sau đưa tay che cặp mắt của hắn có chút phí sức, nàng dịch chuyển về phía trước động một bước, gần sát hắn, mới tốt một chút.
	Nàng nói cho hắn biết, ngươi nên gọi ta tịch tịch, mà không phải trực tiếp gọi ta kiều tịch.
	Nữ hài tay lòng bàn tay rất mềm, nàng vừa tắm rửa xong, lòng bàn tay không chỉ có thì cảm thấy ẩm ướt, còn dính lấy sữa tắm mùi. Du lịch khu nơi này cung cấp sữa tắm chất lượng cũng không quá tốt, mùi là có chút giá rẻ hương nồng, nhưng hòa với nữ hài trên thân mùi thơm, đi trở nên ngoài ý muốn dễ ngửi.
	Trước mắt đen kịt một màu, lục nghi ngờ ngũ quan trở nên linh mẫn, không chỉ có rõ ràng nghe được nàng mùi thơm, thậm chí là cảm nhận được trên người nàng truyền đến một cỗ hơi nước nóng ướt.
	Kiều tịch, đừng làm rộn. Lục nghi ngờ tay bao trùm tại nữ hài tay nhỏ bên trên, muốn đưa nàng tay dịch chuyển khỏi.
	Ngươi hô tịch tịch, ta mới buông tay.
	Lục nghi ngờ nắm vuốt nàng tinh tế thủ đoạn, xoay người một cái, biến thành đối mặt với nàng, rửa sạch?
	Kiều tịch gật gật đầu, thanh âm mang theo vài phần phiền muộn, ngươi quá không có gì hay.
	Lục nghi ngờ chú ý tới nữ hài tẩy đầu, giọt nước không ngừng từ tóc của nàng nhỏ xuống, hắn vô ý thức nhíu mày, làm sao không lau khô tóc?
	Kiều tịch quay người đi vào trong phòng tắm, đem khăn mặt lấy ra, đưa cho lục nghi ngờ, ngươi giúp ta xoa, chính ta xoa không tốt. Nàng lẽ thẳng khí hùng rất, không lo lắng chút nào lục nghi ngờ sẽ cự tuyệt nàng.
	Lục nghi ngờ nghĩ đến nàng xác thực sẽ không làm những này, hắn nhận lấy nữ hài trong tay khăn mặt.
	Dưới ánh trăng, kiều tịch đưa lưng về phía lục nghi ngờ, tùy ý hắn cầm khăn mặt giúp nàng xoa tóc.
	Thiếu niên hiển nhiên không có làm qua dạng này sự tình, tay chân của hắn vụng về, khăn mặt không cẩn thận lôi kéo kiều tịch tóc.
	Đau, ngươi kéo tới tóc của ta. Tóc bị kéo đứt, dù là vẫn là một cây cũng là đau, chớ đừng nói chi là hiện tại kiều tịch thân thể đối cảm giác đau càng nhạy cảm.
	Thật xin lỗi. Lục nghi ngờ thả nhẹ cường độ, nữ hài tóc tế nhuyễn, bóng loáng, từ hắn khe hở xuyên qua, vẩy tới bàn tay hắn tâm ngứa.
	Mà nàng ngoan ngoãn đứng trước mặt của hắn, tùy ý hắn sát, trong không khí, phiêu đầy nàng mùi tóc.
	Đêm hè gió nhẹ lại thổi qua, gợi lên không kín gấp là nữ hài váy, vẫn là thiếu niên tâm.
	Cũng không biết qua bao lâu, nữ hài tóc cơ hồ làm, lục nghi ngờ mới dừng lại tay, tốt.
	Kiều tịch cười xoay người, nàng ôm lấy thiếu niên, lục nghi ngờ, ngươi thật tốt.
	Nữ hài thân thể mềm mại, nàng cả người quăng vào hắn trong ngực, lục nghi ngờ xử chí không kịp đề phòng ngực bị va vào một phát, chấn động đến hắn run lên, vị chua, đau đớn, phảng phất nàng đâm vào không phải lồng ngực của hắn, mà là hắn tâm trên ngọn.
	Cắm ở phía trên, cường thế vào trái tim của hắn.
	Kiều tịch, buông tay. Lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, hắn cũng không dám loạn đụng người trong ngực mà, hắn ngữ khí nghiêm túc, dạy nàng, ngươi là nơi nào học được thói quen xấu? Không thể tùy ý loạn ôm người.
	Hiện tại đối mặt người là hắn còn tốt, nếu như là nam nhân khác, nghĩ đến cái này, lục nghi ngờ mắt sắc trầm xuống, ngữ khí càng thêm nghiêm túc, hắn phê bình lấy nàng, chỉ có lần này, về sau cũng không còn có thể dạng này ôm người, nhất là cái khác người xa lạ, dạng này là thật không tốt quen thuộc, ngươi muốn từ bỏ.
	Thiếu niên thân eo ưỡn thẳng, không trở về ôm nàng, còn lão khí hoành thu răn dạy nàng, kiều tịch cũng không có sinh khí, nàng ôm eo của hắn không thả, ngẩng đầu.
	Dưới ánh trăng, con mắt của nàng óng ánh, ta chỉ ôm ngươi, sẽ không ôm những người khác. Lục nghi ngờ, cái này cũng không được sao?
	Thân thể thiếu niên càng thêm cứng ngắc, lồng ngực của hắn bên trong, trái tim giống như là mất khống chế, điên cuồng nhảy lên.
	Cổ họng của hắn căng lên, làm sao cũng nói không nên lời, ôm hắn cũng không được.
	Một hồi lâu, giống như là bị mê loạn tâm hồn, hắn trầm thấp lên tiếng, ân.
	Người trong ngực mà, trong nháy mắt cong mắt.
	Lục nghi ngờ còn không có tắm rửa, lục nghi ngờ nguyên bản đem kiều tịch đưa về lều vải sau, hắn lại đến tẩy, nhưng mà kiều tịch cảm thấy phiền phức, nàng chờ hắn ở bên ngoài là được rồi.
	Vừa rồi ngươi cũng là chờ ta ở bên ngoài, chúng ta chờ ngươi thế nào? Mỗi người một lần, rất công bằng a. Kiều tịch gấp rút thúc giục hắn: Ngươi mau vào đi thôi, ta chỗ đó cũng sẽ không đi, giúp ngươi trông coi.
	Nữ hài tay chân lèo khèo, thật sự là có người xấu tới, nàng ngay cả mình cũng không bảo vệ được, chớ đừng nói chi là trông coi hắn.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, có chuyện gì, gọi ta.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu.
	Lục nghi ngờ cái này đi vào nam trong phòng tắm.
	Thứ 157 Chương Phiên ngoại mười bốn (2/3)
	Kiều tịch đứng ở bên ngoài, đứng lâu như vậy, nàng cảm thấy mệt mỏi, liền ngồi xổm xuống, lõa màu hồng váy khó khăn lắm đụng phải mặt đất.
	Nữ hài dáng người mảnh mai, cứ như vậy hai tay ôm đầu gối đều ngồi xổm, co lại thành nho nhỏ một đoàn, tăng thêm nàng màu da tuyết trắng, thật là có mấy phần giống mèo trắng trạng thái.
	Nàng nhàm chán nhặt lên trên cây rơi xuống cành khô, tại mang theo bùn đất trên mặt đất viết xuống lục nghi ngờ.
	Cảm thấy không vừa lòng, nàng trầm thấp hô lục nghi ngờ danh tự, bên trong tắm rửa người chỗ đó có thể nghe thấy?
	Kiều tịch lại mở miệng hô một lần, lúc này, thanh âm của nàng cao rất nhiều, lục nghi ngờ.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, bên trong thiếu niên có đáp lại, tiếng nước đình chỉ, hắn thanh âm trầm thấp lập tức vang lên: Thế nào?
	Không có việc gì, ta muốn để ngươi biết, ta còn đang.
	Dưới nước, thiếu niên môi mỏng không khỏi câu lên.
	Lục nghi ngờ.
	Ân.
	Lục nghi ngờ.
	Ân.
	Nữ hài một lần một lần hô hào hắn, lục nghi ngờ tính nhẫn nại rất, nàng hô một lần, hắn đáp lại một lần. Ngực bên trong, đầy tràn cảm giác xa lạ, tê tê dại dại, lại làm cho hắn không có cách nào chống cự.
	Trước sau không đến mười phút, thiếu niên tắm rửa xong ra, hắn mang theo một thân ẩm ướt ý, liền liền trên mặt giọt nước cũng không có lau khô.
	Hắn đi tới, liếc nhìn ngồi xổm ở mặt đất, co lại thành nho nhỏ một đoàn nữ hài, nghe được tiếng bước chân, nữ hài ngẩng đầu lên nhìn nàng.
	Ánh trăng rơi vào nàng xinh đẹp trong mắt, mà trong mắt của nàng phản chiếu lấy hắn.
	, chúng ta trở về.
	Kiều tịch vươn tay, ra hiệu hắn kéo nàng.
	Lục nghi ngờ thì cảm thấy ẩm ướt đại thủ nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, một tay lấy người kéo.
	Kiều tịch mềm mềm tay nhỏ cầm ngược hắn tay không thả, tinh tế ngón tay xen kẽ tại hắn giữa ngón tay, khấu chặt lấy, đừng nghĩ hất ra nàng.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch trở về lều vải thời điểm, trải qua Tống Cầm Cầm lều vải.
	Trong lều vải, Tống Cầm Cầm một mực không có ngủ, lều vải của nàng khóa kéo không có kéo lên, mà là giữ lại một cái khe hở, cảm nhận được bên ngoài có người đi qua, nàng mau từ khe hở nhìn ra ngoài, thấy được lục nghi ngờ nắm kiều tịch tay trở về, sau đó, mang theo kiều tịch đi vào lều vải.
	Tống Cầm Cầm tức giận đến cắn răng, trong lòng biệt khuất đến hoảng, nhưng lại bất lực.
	Cầm Cầm, mau ngủ đi, đừng xem. Hảo hữu cũng không có ngủ.
	Trong lúc nhất thời để cho ta từ bỏ, ta làm không được. Tống Cầm Cầm kéo lên lều vải khóa kéo, nằm xuống.
	Ta biết, ngươi nghĩ thông suốt là được, chậm rãi quên.
	Tống Cầm Cầm hít mũi một cái, nhắm mắt lại.
	Sát vách trong lều vải, lục nghi ngờ nằm ở bên ngoài, hắn để nữ hài nằm ở bên trong.
	Kiều tịch ngoan ngoãn nằm xuống, nàng cảm thấy mặt đất rất không thoải mái, dù là hiện lên một tầng hơi mỏng chăn mền đệm lên, nhưng kiều tịch ngủ đã quen mềm mại giường.
	Nàng vừa đi vừa về đảo lộn mấy lần, vẫn là cảm giác không thoải mái.
	Lục nghi ngờ nhắm mắt lại, bên cạnh hắn đặt vào ba lô, giống kiều tịch nói, Sở Hà hán giới, rõ ràng rất.
	Trong trướng bồng không gian cũng không lớn, tăng thêm lục nghi ngờ thân hình cao lớn rộng tráng, cũng may mà kiều tịch dáng người mảnh mai, nếu không, còn rất khó nằm xuống hai người.
	Lục nghi ngờ là nghiêng thân thể, dán lều vải miệng bên kia ngủ, hắn lưu lại càng nhiều không gian cho kiều tịch.
	Một hồi lâu, tiếng vang đình chỉ.
	Trong bóng tối, kiều tịch lặng lẽ dời lục nghi ngờ bên cạnh ba lô.
	Lục nghi ngờ cảm giác được dị động, hắn mở choàng mắt, trước mắt quá tối, hắn thấy không rõ chung quanh.
	Nhưng mà, một giây sau, ấm áp, thân thể mềm mại đầu nhập vào trong ngực của hắn, một đôi giống như là ôn nhuận ôn lương bạch ngọc tay nhỏ leo lên trên hắn eo, ôm lấy hắn.
	Kiều tịch!
	Ngươi nên gọi ta tịch tịch. Kiều tịch cười uốn nắn hắn.
	Lục nghi ngờ cương lấy thân thể, ngươi ngủ trở về.
	Không muốn, mặt đất nằm không thoải mái, ta ngủ không được, ngươi ôm ta ngủ hẳn là sẽ tốt một chút. Kiều tịch thanh duyệt thanh âm có chút nhẹ, có chút miên, trong đêm tối, giống như là mang theo nhỏ câu tử giống như.
	Không được! Lục nghi ngờ còn nhớ rõ nàng đã nói, là ai nói đêm nay sẽ không lẫn nhau quấy rầy? Vậy ngươi bây giờ, là đang làm gì?
	Kiều tịch trực tiếp thừa nhận sai lầm, ta nói không giữ lời, được hay không a?
	Nào có người bộ dạng này, không tin thủ hứa hẹn, còn dám như thế lý trực khí tráng nói ra?
	Thứ 157 Chương Phiên ngoại mười bốn (3/3)
	Tức giận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.
	Lục nghi ngờ quả thực khí cười, nhịn không được, hắn đưa tay đi nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, muốn đem người đẩy cách, nhưng mà, nàng lại cơ cảnh rất, ngược lại càng thêm dùng sức ôm lấy hắn, mềm đến giống bông dáng người tại trong ngực của hắn cọ lung tung lấy.
	Lục nghi ngờ thân thể trở nên cứng, chớ lộn xộn, kiều tịch!
	Vậy ngươi đừng đẩy ra ta. Hắn thơm quá a, nhất là nằm tại trong ngực của hắn, nghe hắn mùi thơm, kiều tịch cảm thấy mình lại đói bụng.
	Lục nghi ngờ thở dài.
	Hắn liền không nên tin tưởng nàng, người này mà là một lần so một lần làm càn, điên cuồng tại ranh giới cuối cùng của hắn chỗ loạn vũ, giẫm lên ranh giới cuối cùng của hắn, từng bước một đem hắn đánh lui.
	Mà bết bát nhất chính là, hắn không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng.
	Lục nghi ngờ, ngươi nói, ta vì sao lại đột nhiên lại có thể biến thành người? Kiều tịch cố ý dời đi chủ đề.
	Có lẽ, có cố định thời gian.
	Khẳng định không phải. Kiều tịch nói: Trước đó ta tại dưỡng thương thời điểm, nhiều ngày như vậy cũng không có thay đổi, nhưng về sau, hai lần biến thời điểm đều là cùng ngươi có liên quan, không phải tại trong ngực của ngươi, chính là tại trên tay của ngươi.
	Kiều tịch ngữ khí khẳng định: Lục nghi ngờ, ta có thể biến trở về người, nhất định cùng ngươi có liên quan. Nếu như ta ngày mai lại biến thành mèo, ngươi nhớ kỹ muốn ôm ta, sờ sờ đầu của ta, lại hoặc là sờ sờ thân thể của ta.
	Lục nghi ngờ cảm thấy nữ hài phỏng đoán cũng không có thể tin, nhưng hắn vẫn là ứng thanh: Ân.
	Nhưng mà, nữ hài vừa mới nói xong, còn không có đợi đến ngày mai, thân thể của nàng liền bắt đầu phát sinh biến hóa.
	Kiều tịch cảm giác được đầu của nàng hơi ngứa, nàng đưa tay đi sờ, đụng phải mềm mềm đồ vật, nàng dọa đến lên tiếng kinh hô: A.
	Thế nào?
	Đầu của ta, trên đầu của ta dài đồ vật. Kiều tịch kinh hoảng đến thanh âm mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào.
	Lục nghi ngờ vươn tay ra sờ nữ hài đầu, đầu ngón tay tuỳ tiện chạm đến một con vật thể mềm nhũn.
	Hắn cầm qua gối đầu bên cạnh điện thoại, mở ra đèn pin phần mềm, chỉ riêng lập tức chiếu sáng lều vải. Hắn nhìn về phía nữ hài đầu, chỉ gặp nàng đen như mực tóc dài ở giữa, toát ra một đôi tuyết trắng, lộ ra phấn nộn lỗ tai mèo.
	Thế nào? Là chuyện gì xảy ra? Kiều tịch ngước mắt nhìn hắn, bởi vì sốt ruột, tròng mắt của nàng tràn đầy thủy quang, tại dưới ánh đèn, thủy doanh doanh.
	Lục nghi ngờ cầm di động tay nắm chặt, rõ ràng nữ hài gấp đến độ đều nhanh muốn khóc, hắn lại muốn cười, ngươi lỗ tai mèo, mọc ra.
	Kiều tịch: ......
	Trước đó, nàng đều là trong giấc mộng, biến thành mèo, cho nên, nàng cũng không biết, mình biến trở về mèo quá trình, nguyên lai, là trước toát ra lỗ tai mèo?
	Kiều tịch muốn khóc, ý vị này, nàng đợi chút nữa lại lại biến thành mèo.
	Nhanh, ngươi sờ một chút ta. Nàng tranh thủ thời gian cầm lục nghi ngờ tay, đặt ở trên đầu của nàng, nàng nhớ kỹ giống như lục nghi ngờ sờ qua đầu của nàng, nàng liền biến trở về người?
	Lục nghi ngờ để tay rơi vào nữ hài trên đầu, hắn nhẹ nhàng sờ soạng một chút đầu của nàng.
	Không đủ, ngươi lại sờ mấy lần. Kiều tịch chỉ sợ không có hiệu quả, nàng tranh thủ thời gian thúc giục lục nghi ngờ.
	Ân.
	Lục nghi ngờ lại đưa tay, nhẹ nhàng sờ soạng mấy lần đầu của nàng.
	Kiều tịch lúc này mới buông xuống một nửa tâm, nàng ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn xem lục nghi ngờ, hỏi: Mèo của ta lỗ tai biến mất sao?
	Lục nghi ngờ nhìn thoáng qua nữ hài tóc đen ở giữa, kia hai con manh đến làm cho người muốn hung hăng nhào nặn lỗ tai mèo, hắn nói: Còn không có.
	Có thể muốn chờ một lát. Kiều tịch an ủi mình.
	Nhưng mà, nàng vừa dứt, kiều tịch cảm thấy mình phía sau, chùy xương cùng vị trí có chút ngứa.
	Nàng dọa đến toàn thân sững sờ, lập tức, nước mắt nhịn không được chảy ra.
	Tại sao khóc? Lục nghi ngờ trông thấy nữ hài đột nhiên liền khóc, hắn hơi ngạc nhiên, tranh thủ thời gian thấp giọng hỏi.
	Kiều tịch đáng thương tịch tịch đạo: Lục nghi ngờ, cái đuôi của ta, giống như muốn ra.
	Lục nghi ngờ đem trong tay đèn chuyển hướng nữ hài phía sau, một giây sau, hắn trông thấy kia màu trắng tuyết mao mao cái đuôi từ nữ hài dưới làn váy, xông ra.
	Kiều tịch cảm thấy mình dị dạng, giọt nước mắt của nàng tử rơi đến càng hung, sờ đầu vô dụng. Nàng cầm lục nghi ngờ tay, đặt ở thân thể của mình, ngươi thử một chút dạng này.
	Nàng sắp biến trở về mèo.
	Lục nghi ngờ tay bị ép đặt ở nữ hài tế nhuyễn trên bờ eo, kiều tịch, dạng này vô dụng.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, nàng khẳng định mình có thể liền người Hồi, nhất định là cùng lục nghi ngờ có quan hệ, ngươi thử một chút.
	Kiều tịch mắt lom lom nhìn hắn, ẩm ướt sáng đáy mắt chỗ, cất giấu xinh đẹp màu xanh ngọc, mà lại càng ngày càng rõ ràng.
	Nàng ngẩng đầu, xích lại gần hắn, mềm mại môi rơi vào lục nghi ngờ cái cằm chỗ, hôn hắn một chút.
	Lục nghi ngờ cầm di động tay, dần dần nắm chặt, điện thoại biên giới cấn đến bàn tay hắn tâm thấy đau, hắn mới thoáng kềm chế muốn làm ác xúc động.
	Kiều tịch vô cùng đáng thương đạo: Ngươi đừng răn dạy ta, ta hiện tại cũng khổ sở thảm rồi, ngươi nhanh lên giúp ta.
	Lục nghi ngờ thấp mắt, khẽ lên tiếng: Ân.
