	Thứ 92 Chương Thứ 92 Chương (1/3)
	Kiều mẫu trông thấy nữ nhi nói lời nói này sau, đối diện thiếu niên khóe miệng nhếch lên bộ dáng, hô hấp của nàng cứng lại, nói: Tiểu Tịch đi theo ta, lục nghi ngờ ngươi ngồi trước một hồi.
	Kiều tịch đứng dậy, đối lục nghi ngờ chớp mắt vài cái, đưa cái ánh mắt cho hắn, ra hiệu hắn an tâm.
	Nhìn xem nữ hài rời đi, lục nghi ngờ khẽ nhếch khóe môi đè ép xuống, hắn có chút bận tâm nữ hài sẽ bị nàng mẫu thân quở trách.
	Một bên, Triệu Vũ tiếc nhìn về phía lục nghi ngờ, cười nhạo lên tiếng: Tiểu di cùng dượng sẽ không tán thành ngươi cùng kiều tịch cùng một chỗ, giống kiều tịch dạng này bị bọn hắn nâng ở trong lòng bàn tay ổ lớn lên người, làm sao có thể đáp ứng để nàng đi cùng với ngươi, hiện tại kiều tịch đối ngươi ở vào mới mẻ kỳ, thời gian vừa tới, nàng sẽ không nguyện ý vì ngươi, vi phạm phụ mẫu ý nguyện.
	Lục nghi ngờ ánh mắt dời về phía nàng, ngươi nói không đối.
	Nếu như không có trải qua tại hắn gặp nguy hiểm thời điểm, kiều tịch ngay lập tức che ở trước người hắn, nếu như không phải gặp qua tương lai đứng lên mình, hắn có lẽ sẽ tin tưởng đối phương.
	Lục nghi ngờ con mắt rất sáng.
	Chỉ cần kiều tịch không buông tay, không vứt bỏ hắn, vô luận những người khác nói thế nào, thấy thế nào, hắn cũng sẽ không dao động.
	Hắn chỉ tin tưởng kiều tịch.
	Trên xe lăn thiếu niên thần sắc trấn tĩnh, còn phản bác nàng, đối phương hoàn toàn không có đối kháng kiều tịch phụ mẫu sợ hãi, Triệu Vũ tiếc ngực bị ngăn chặn đến hoảng.
	Rõ ràng là mình đã từng không muốn người, một thế này trùng sinh trở về, nàng cũng định đền bù đối phương, hảo hảo cùng đối phương cùng một chỗ, nhưng mà đối phương lại khinh thường nàng, đi trèo kiều tịch cành cây cao.
	Triệu Vũ tiếc nghĩ như thế nào, trong lòng đều rất không thoải mái.
	Gian phòng bên trong, kiều mẫu để kiều tịch đóng cửa lại.
	Kiều tịch nói đến ngay thẳng: Mụ mụ, nếu như ngươi muốn khuyên ta cùng lục nghi ngờ chia tay, ta chỉ sợ muốn phản nghịch một lần, không thể nghe ngươi.
	Kiều mẫu khí buồn bực liếc nàng một chút, ngươi đứa nhỏ này, mụ mụ còn không có nói cái gì, ngươi liền giữ gìn lên? Cứ như vậy thích cái kia lục nghi ngờ?
	Kiều tịch gật gật đầu, thích, rất thích.
	Kiều mẫu lui nhường một bước.
	Nàng chậm rãi nói: Ngươi tuổi quá trẻ, chỗ đó thật minh bạch cái gì là yêu? Nếu như ngươi chỉ là muốn nếm thử yêu đương, mụ mụ có thể thay ngươi tìm người càng thích hợp hơn tuyển, hoặc là Hoắc vũ đứa nhỏ này, mụ mụ nhìn ra được hắn rất thích ngươi, các ngươi thanh mai trúc mã, ngươi đi cùng với hắn, ta và cha ngươi cha cũng có thể yên tâm.
	Kiều tịch đi qua, tại bên người nàng ngồi xuống, liên tiếp nàng, mụ mụ, ta không muốn Hoắc vũ, cũng không cần những người khác, ta chỉ cần lục nghi ngờ.
	Kiều mẫu không nghĩ tới nữ nhi thái độ kiên quyết như vậy.
	Từ nhỏ đến lớn, ngươi đạt được hết thảy, đều là hoàn mỹ nhất, tốt nhất, cái kia lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu...... Mụ mụ không phải kỳ thị người tàn tật, nhưng đây là sự thật, ngươi có hay không nghĩ tới, về sau ngươi đi cùng với hắn, sẽ bị những người khác trò cười?
	Bị ngàn sủng vạn yêu lớn lên tiểu công chúa, cuối cùng chọn lựa một cái tàn phế người, kiều mẫu chỉ là suy nghĩ một chút, cũng thay nữ nhi ủy khuất.
	Thích dễ dàng, ở chung khó, có lẽ, nữ nhi về sau chịu không được người khác ánh mắt khác thường, nàng liền sẽ từ bỏ.
	Kiều tịch lắc đầu, mụ mụ, ngươi hiểu ta, ta cho tới bây giờ cũng không phải là để ý những người khác ánh mắt, cái nhìn người.
	Mà lại, tại ngươi cùng ba ba trong mắt, hoặc là ở những người khác trong mắt, có lẽ lục nghi ngờ cũng không hoàn mỹ, cũng không phải là tốt nhất, nhưng với ta mà nói, hắn là tốt nhất, thích hợp nhất ta người.
	Nàng cùng lục nghi ngờ kinh lịch rất nhiều, những này người bên ngoài cũng không biết.
	Nữ nhi thần sắc kiên định, chữ câu chữ câu đều là tại che chở lục nghi ngờ, đây là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua bộ dáng.
	Kiều mẫu trong lòng rung động, lại tư vị phức tạp.
	Kiều kiều bảo bối không riêng bị người đoạt đi, mà lại đối phương có rõ ràng thiếu hụt, cái này khiến cực độ yêu thương nữ nhi phụ mẫu rất khó tiếp nhận.
	Kiều mẫu thở dài, coi như ngươi không để ý người khác cách nhìn, nhưng lục nghi ngờ thân thể thiếu hụt vấn đề, không phải nói coi nhẹ liền có thể xem nhẹ, không tồn tại. Tương lai các ngươi kết hôn, hai người tại trên sinh hoạt rèn luyện, tất nhiên sẽ so những người khác gian nan, đến lúc đó, ngươi bảo đảm mình sẽ không ghét phiền khắp nơi cần người khác chiếu cố lục nghi ngờ?
	Kiều mẫu nói chính là lời nói thật, cũng là vấn đề rất thực tế.
	Sinh hoạt tuyệt đối không có yêu đương dễ dàng cùng đơn giản.
	Nhấc lên điểm này, kiều tịch cười nói cho nàng, mụ mụ, lục nghi ngờ hai chân có thể tốt, ngươi cho chúng ta một chút thời gian, lần sau ta lại dẫn hắn tới thăm ngươi thời điểm, hắn khẳng định là đứng tại trước mặt ngươi.
	Nàng thích lục nghi ngờ, cho nên không thèm để ý thân thể của hắn vấn đề, nhưng nàng phụ mẫu đối lục nghi ngờ không hiểu rõ, đến mức tạm thời chỉ có thể từ mặt ngoài phán đoán lục nghi ngờ, cân nhắc hắn.
	Ngươi nói cái gì?
	Kiều mẫu một mặt kinh ngạc, ta không có nghe lầm? Ngươi vừa mới nói, lục nghi ngờ chân có thể trị hết? Tiểu Tịch, ngươi không muốn bởi vì lo lắng ta và cha ngươi cha phản đối, liền vung lời nói dối như vậy, lừa gạt qua.
	Nếu như lục nghi ngờ chân có thể trị hết, đã nhiều năm như vậy, đã sớm có thể đứng lên tới, dù sao Lục gia tài lực, cùng Kiều gia không sai biệt lắm.
	Mụ mụ, ta làm sao lại vung rõ ràng như vậy, ngây thơ hoang ngôn?
	Kiều tịch trong thanh âm mấy phần nũng nịu, hiện tại hắn vẫn còn trị liệu giai đoạn, chờ thêm đoạn thời gian, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn đứng lên. Mụ mụ, lục nghi ngờ hai chân không là vấn đề, ngươi bỏ qua một bên điểm này, mới hảo hảo xem hắn, ngươi sẽ phát hiện hắn rất tốt, rất ưu tú.
	Kiều mẫu vừa tức vừa cười, vừa bất đắc dĩ, hiện tại nữ nhi tâm là hoàn toàn khuynh hướng lục nghi ngờ, coi như ta đồng ý, ba ba của ngươi cũng sẽ không đồng ý.
	Sẽ không, ba ba nghe ngươi nhất lời nói, ngươi đồng ý, ba ba khẳng định cũng đồng ý.
	Kiều mẫu vụt nữ nhi một chút, ta hiện tại cũng không có đồng ý.
	Kiều tịch phối hợp gật đầu, hiện tại không đồng ý không có quan hệ, chỉ cần ngươi cùng ba ba không phản đối, không ngăn trở ta cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ là được, chờ thời gian dài, các ngươi đối lục nghi ngờ có sự hiểu biết nhất định, tất nhiên sẽ tán đồng hắn.
	Nghĩ đến cái gì, nàng còn nói thêm: Mụ mụ ngươi bây giờ không nên làm khó lục nghi ngờ, ban đầu là ta đưa ra muốn đi cùng với hắn, không phải hắn quấn lấy ta, là ta cần hắn.
	Là nàng chủ động trêu chọc hắn, quấn lấy hắn.
	Vừa mới bắt đầu thời điểm, thiếu niên tự ti lại mẫn cảm, vẫn cho là nàng đối với hắn chỉ là chơi đùa, hắn liền liền thích nàng đều là mang theo khắc chế, hèn mọn.
	Kiều mẫu đã không có lời muốn nói, nàng còn có thể nói cái gì? Ta là như thế xảo trá, cố ý khó xử, làm người ta ghét người sao?
	Kiều tịch tranh thủ thời gian lắc đầu, khoe mẽ đạo: Không phải, mụ mụ là thiện tâm, xinh đẹp đại tiên nữ.
	Hai người trò chuyện xong, từ trong phòng ra.
	Kiều mẫu sắc mặt hòa hoãn mấy phần, nàng đối lục nghi ngờ nói: Đợi chút nữa lưu lại ăn cơm trưa đi.
	Kiều tịch đứng tại kiều mẫu bên cạnh, nàng đối lục nghi ngờ trừng mắt nhìn.
	Lục nghi ngờ cực kỳ giống dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời vãn bối, hắn gật gật đầu: Tốt, bá mẫu, ta quấy rầy.
	Thứ 92 Chương Thứ 92 Chương (2/3)
	Triệu Vũ tiếc đánh giá kiều mẫu thần sắc, nàng có chút mơ hồ cùng mờ mịt, tiểu di sẽ không là tán thành kiều tịch cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ đi?
	Ý nghĩ như vậy vừa lên, nàng lại cảm thấy không có khả năng, có lẽ, tiểu di là muốn để lục nghi ngờ biết khó mà lui.
	Ăn cơm trưa trước, kiều cha chạy về.
	Nguyên bản giữa trưa hắn muốn cùng hộ khách ký hợp đồng, tại tiếp vào thê tử điện thoại sau, lập tức bị hắn thoái thác. Kiều gia bảo bối đều muốn bị cướp đi, hắn chỗ đó còn nhớ được kiếm tiền sự tình.
	Kiều cha mang theo đầy ngập lửa giận chạy về nhà.
	Ở trong điện thoại, thê tử đã đem đại khái tình huống nói cho hắn biết, không nghĩ tới, Kiều gia bảo bối bị tiểu tử thúi ngấp nghé lâu như vậy, hắn vậy mà không biết.
	Hắn thấy, nữ nhi còn nhỏ, vừa mới lên đại học, chỗ đó thích hợp sớm như vậy liền yêu đương? Mà lại, nghe thê tử nói, đối phương vẫn là Lục gia cái kia hai chân không thể hành tẩu, chỉ có thể ngồi xe lăn tiểu nhi tử lục nghi ngờ?
	Lục gia sự tình, hắn so thê tử biết đến nhiều một ít.
	Cái này lục nghi ngờ xuất sinh ngày đó, Lục gia đồng thời đã mất đi ba đầu nhân mạng, đoạn thời gian kia, Lục thị tập đoàn giá cổ phiếu cũng lớn thụ ảnh hưởng, một mực rơi xuống, Lục lão gia tử một bên chịu đựng mất đi hai đứa con trai, một vóc nàng dâu đả kích cùng đau nhức, một bên cứu vãn tập đoàn.
	Từ đó sau, cái này Lục gia tiểu nhi tử bị Lục lão gia tử coi thường, cơ hồ là nuôi thả.
	Mặc kệ là thân thế, hay là thân thể nguyên nhân, đối phương điều kiện chỗ đó xứng với Kiều gia trân bảo?
	Kiều cha càng nghĩ càng giận, nhưng mà trải qua gian nan vất vả, trên mặt hắn thần sắc không hiện, nộ khí toàn giấu ở đáy mắt.
	Kiều tịch trông thấy phụ thân, nàng tranh thủ thời gian ngoan ngoãn chào hỏi: Ba ba.
	Triệu Vũ tiếc có chút sợ hãi kiều cha, nàng vội vàng đứng lên, mở miệng: Dượng, ngươi trở về.
	Ân. Kiều cha gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ đối mặt với kiều cha xem kỹ, hắn lễ phép đối đối phương gật gật đầu: Bá phụ, ngài tốt.
	Kiều cha không có ứng thanh, hắn đi đến thê tử bên cạnh tọa hạ.
	Kiều tịch chủ động tiến lên, ba ba, ta hướng ngươi giới thiệu, hắn gọi lục nghi ngờ, là bạn trai của ta.
	Tiểu Tịch, bạn nam giới cùng bạn trai không giống, ba ba không phản đối ngươi cùng nam hài tử làm bằng hữu, nhưng là đối với ngươi lựa chọn bạn trai, ba ba hiện tại rất khó đồng ý.
	Kiều tịch cười trả lời: Ngươi bây giờ không đồng ý cũng không có quan hệ.
	Hôm nay mang lục nghi ngờ gặp gia trưởng là ngoài ý muốn sự tình, nàng cũng không miễn cưỡng phụ mẫu lập tức có thể tiếp nhận, hiện tại chỉ là để lục nghi ngờ cùng phụ mẫu chào hỏi mà thôi, dù sao về sau rất nhiều thời gian, bọn hắn chậm rãi hiểu rõ sau, sẽ đồng ý nàng cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Đối mặt nữ nhi, kiều cha ngữ khí đến cùng là mềm nhũn mấy phần, tương lai ta cũng không đồng ý.
	Kiều tịch cười nói: Chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được, dù sao hôm nay ta đã đem lục nghi ngờ giới thiệu cho các ngươi quen biết, hắn chính là ta bạn trai.
	Về sau, nàng cũng không cần cất giấu, che.
	Ăn cơm trưa thời điểm, kiều tịch vui sướng ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh.
	Nàng xích lại gần hắn, hạ thấp thanh âm, ngươi không cần câu nệ, mẹ ta ba ba hiện tại sẽ không làm khó dễ ngươi.
	Mặc dù kiều cha cùng kiều mẫu còn không đồng ý hai người cùng một chỗ, nhưng bọn hắn nhân phẩm đặt ở chỗ đó, sẽ không cố ý làm khó dễ lục nghi ngờ, hoặc là để hắn khó xử.
	Lục nghi ngờ khóe môi hơi câu, ân, ta biết.
	Hôm nay mặc dù khẩn trương, nhưng hắn càng có loại hơn nằm mơ hư ảo cảm giác.
	Hắn vậy mà gặp tịch tịch phụ mẫu.
	Ngồi tại đối diện vị trí kiều cha ho một tiếng, đánh gãy nữ nhi cùng lục nghi ngờ châu đầu ghé tai, hắn chính là không nhìn nổi nữ nhi cùng cái khác tiểu tử thúi cùng một chỗ, nhất là giống lục nghi ngờ dạng này, hắn chỗ đó xứng với nữ nhi?
	Kiều cha mở miệng: Ta nghe nói, ngươi không có lên đại học?
	Ở trên đường trở về, kiều cha đã để người điều tra lục nghi ngờ sự tình, hắn vừa rồi lấy được đối phương một chút tin tức.
	Ba ba, lục nghi ngờ gần nhất ở trên đại học, trước đó hắn là thân thể nguyên nhân, nghỉ học một đoạn thời gian. Kiều tịch trong giọng nói là không che giấu được nhỏ kiêu ngạo, lục nghi ngờ năm đó là thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, hắn rất lợi hại.
	Kiều cha ngực khó chịu, chính hắn không có trả lời?
	Ta lo lắng hắn quá khiêm tốn, sẽ không đem thành tích của mình nói ra, để các ngươi hiểu lầm hắn không có lên đại học. Kiều tịch giải thích nói.
	Một bên, lục nghi ngờ mới biết được, nguyên lai, mấy tháng sau thi đại học, hắn là cao thi Trạng Nguyên.
	Bất quá, lục nghi ngờ rõ ràng thành tích của mình, đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn hiếu kì chính là, mình tại đại học thời điểm vì cái gì nghỉ học.
	Kiều cha một trận lòng chua xót, nữ nhi trong lời nói lời nói bên ngoài đều thiên vị lấy tiểu tử thúi, hắn nhìn về phía bên cạnh thê tử, hi vọng nàng nói cái gì.
	Nhưng mà, kiều mẫu đã cùng kiều tịch nói qua, sớm biết nữ nhi đối lục nghi ngờ giữ gìn, hiện tại tâm tình của nàng đã bình tĩnh không ít, nàng đem cất đặt nơi tay bên cạnh canh, trưng bày tại trượng phu trước mặt, húp miếng canh, đây là thanh nhiệt hàng lửa.
	Kiều cha: ......
	Một đoạn cơm trưa xuống tới, kiều cha tâm tắc rất.
	Hắn hỏi lục nghi ngờ có thể hay không đánh cờ.
	Lục nghi ngờ thành thật trả lời: Chưa từng học qua, bất quá bá phụ ngươi nghĩ đánh cờ, ta có thể tiếp khách.
	Ngươi sẽ không hạ cờ, làm sao tiếp khách? Kiều cha cười nhạo, mù chơi?
	Kiều tịch hỗ trợ mở miệng: Ba ba, lục nghi ngờ năng lực học tập rất mạnh, hắn hiện tại sẽ không, đợi chút nữa chơi mấy cục, liền học được.
	Nghe được nữ nhi, kiều cha ngực lại bị đâm một đao, đây không phải biến thành ta cùng hắn chơi? Còn lãng phí thời gian dạy đối phương.
	Nhưng lục nghi ngờ trước kia xác thực chưa từng học qua. Kiều tịch thiên vị lục nghi ngờ.
	Kiều cha phiền muộn đến cực điểm, vẫn là để người đi đem bàn cờ lấy ra, hắn chuẩn bị ngược lục nghi ngờ, làm cho đối phương không chiếm được lợi ích.
	Kiều tịch đối đánh cờ không có hứng thú, nàng nhìn mấy lần, sau đó chạy tới kiều mẫu bên người.
	Nhớ năm đó, ba ba của ngươi cũng là bị ông ngoại ngươi ép buộc đánh cờ. Kiều mẫu cười hồi ức, lúc ấy ba ba của ngươi căn bản không có học qua đánh cờ, bị ông ngoại ngươi trào phúng dừng lại sau, hắn trong đêm chạy tới báo danh học đánh cờ chương trình học, về sau, còn thắng ông ngoại ngươi.
	Kiều tịch đem cắt tốt một cành hoa cắm vào trong bình hoa, cho nên, ba ba đem năm đó ở ông ngoại nơi đó bị tức, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, chuyển dời đến lục nghi ngờ nơi này?
	Thứ 92 Chương Thứ 92 Chương (3/3)
	Kiều mẫu dở khóc dở cười, ba ba của ngươi là ngây thơ như vậy người?
	Kiều tịch muốn nói, ba ba xác thực rất ngây thơ.
	Ngây thơ kiều cha nhìn xem trước mặt thiếu niên, hắn nghiêm nghị nói: Mặc dù Tiểu Tịch thích ngươi, bất quá ta cùng nàng mụ mụ đều không tán thành, ngươi hẳn là rất rõ ràng tình huống của mình.
	Lục nghi ngờ chuyên tâm nhìn xem bàn cờ, trên mặt hắn thần sắc không hiện, một mặt bình tĩnh, ta biết, ở cùng với nàng, là vận may của ta, nếu như ta có tự mình hiểu lấy, liền nên buông tay. Nhưng là, ta đã đáp ứng nàng, trừ phi nàng không quan tâm ta, nếu không, ta sẽ một mực đợi tại bên người nàng.
	Kiều cha khí hừ ra âm thanh: Ngươi nói với ta những này hống người, căn bản là vô dụng.
	Giống kiều cha dạng này tại cửa hàng lăn lộn, cửu cư cao vị người, lời gì chưa từng nghe qua, người nào không gặp qua? Muốn lấy được hắn tán đồng, phải dùng năng lực nói chuyện.
	Lục nghi ngờ thật sâu minh bạch điểm này, hắn không có tiếp tục nói thêm cái gì, dù sao hành động thực tế so nói trọng yếu, hữu hiệu.
	Đối mặt kiều cha ánh mắt bén nhọn xem kỹ, lục nghi ngờ trấn định con cờ bỏ qua, bá phụ, dạng này tính thắng?
	Hắn đốt ngón tay rõ ràng dài chỉ cầm lấy kiều cha quân cờ.
	Kiều cha thu liễm lại ánh mắt bén nhọn, không phải mới vừa nói, ngươi sẽ không hạ cờ?
	Lục nghi ngờ đều đâu vào đấy thu quân cờ, hắn lễ phép đáp: Trước mặt hai ván, ta hướng bá phụ học tập.
	Kiều cha ngực càng thêm phiền muộn.
	Rời đi Kiều gia thời điểm, kiều tịch đưa lục nghi ngờ ra ngoài.
	Nàng chậm ung dung đi tại bên cạnh hắn.
	Cha mẹ của ngươi không thích ta. Chanh hồng trời chiều đem trên xe lăn thiếu niên cái bóng kéo dài.
	Cũng không ghét ngươi, bọn hắn chỉ là trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận ta có bạn trai sự tình. Kiều tịch vừa cười vừa nói: Vừa rồi ngươi cùng ta ba ba hạ xong cờ thời điểm, hắn rõ ràng chính là muốn hẹn ngươi lần sau tiếp tục đánh cờ, bất quá hắn sĩ diện, cũng không nói ra miệng.
	Trời chiều chỉ riêng chiếu vào thiếu niên đáy mắt, rất sáng, ta biết.
	Cha mẹ của nàng rất yêu nàng, người cũng rất tốt, mặc dù bọn hắn để ý hai chân của hắn vấn đề, nhưng đây là mỗi một vị phụ mẫu đều sẽ có phản ứng bình thường, bọn hắn chỉ là không đồng ý, nhưng không có chán ghét hắn, hoặc là dùng ghét bỏ ánh mắt đối đãi hắn.
	Hắn rất vui vẻ.
	Lục nghi ngờ mặt mày bên trên nhuộm vui vẻ chi sắc, nếu như hôm nay là hắn đến nhà ngươi, gặp ngươi phụ mẫu, bọn hắn có lẽ sẽ đồng ý.
	Tương lai hắn hai chân có thể đứng thẳng, có thể đi đường, chí ít tại thân thể vấn đề phương diện, sẽ không để cho kiều tịch phụ mẫu để ý.
	Nhưng là, ta rất tự tư, ta rất may mắn cùng cao hứng, hôm nay là ta tới gặp cha mẹ của ngươi. Lục nghi ngờ khóe môi giương lên, hắn hỏi kiều tịch, hắn có phải là không có gặp qua cha mẹ của ngươi?
	Kiều tịch gật gật đầu, ta trước đó vẫn nghĩ dẫn hắn tới nhà của ta, không nghĩ tới hôm nay như thế trùng hợp.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng, ngữ khí mang theo khó mà che giấu vui sướng, ta so với hắn sớm nhìn thấy ngươi phụ mẫu, về điểm này, ta thắng.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, nàng đưa tay đi vò rối thiếu niên tóc, các ngươi là cùng một người, ngươi gặp cha mẹ của ta, tương đương hắn gặp, có khác nhau sao?
	Kim nát trời chiều rơi vào thiếu niên trên thân, hắn thâm thúy mặt mày giống như là độ một tầng chỉ riêng, càng thêm soái khí, hắn khẳng định rất giận.
	Ban đêm, kiều tịch cùng đại lục nghi ngờ video thời điểm, đem hôm nay chuyện phát sinh nói cho hắn biết.
	Quả nhiên, giống Tiểu Lục nghi ngờ nói, đại lục nghi ngờ trầm xuống mắt sắc.
	Trong màn hình thiếu niên cõng chỉ riêng, hắn đứng tại rơi xuống đất pha lê trước, nhìn xem bên ngoài đen nhánh viện tử, đáy mắt là một mảnh ảm đạm, tịch tịch, ta cũng muốn gặp cha mẹ của ngươi.
	Hắn lại bị tiệt hồ.
	Kiều tịch cười nói: Có thể a, chờ thêm mấy ngày, ngươi lại đến nhà ta.
	Lục nghi ngờ ngực bên trong có chút khó tả ngột ngạt, không phải lại đến nhà ngươi, ta còn không có đi qua.
	Rõ ràng chính là cùng là một người, nhưng đại lục nghi ngờ cùng Tiểu Lục nghi ngờ lại thường ngày lẫn nhau ghét bỏ, kiều tịch nhịn được khóe môi giương lên xúc động: Dù sao cha mẹ ta đã gặp ngươi.
	Nghe vậy, lục nghi ngờ mắt sắc ám trầm, đáy mắt tràn đầy thất lạc cùng nhỏ ủy khuất.
	Không nghĩ tới, hắn chờ đợi lâu như vậy nguyện vọng, bị đối phương tuỳ tiện thực hiện.
	*
	Thời tiết càng ngày càng lạnh, cuối tuần ngày này là lễ Giáng Sinh.
	Đại lục nghi ngờ hẹn kiều tịch, Tiểu Lục nghi ngờ cũng hẹn kiều tịch.
	Vì công bằng, ban ngày kiều tịch cùng đại lục nghi ngờ hẹn hò, ban đêm cùng Tiểu Lục nghi ngờ hẹn hò, thời gian bị nàng hợp lý phân phối xong.
	Trong tửu điếm, lục nghi ngờ đã sớm thay xong quần áo, dù là biết ban đêm mới đến phiên hắn cùng kiều tịch hẹn hò, nhưng hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.
	Hắn chưa từng có lễ Giáng Sinh kinh lịch, lại hoặc là nói, đối bất luận cái gì ngày lễ, hắn đều không có chúc mừng kinh lịch, đại đa số thời gian, hắn đều là một người đợi tại căn phòng bên trong.
	Cho nên, hắn xưa nay sẽ không đối ngày lễ có chờ mong. Nhưng bây giờ, hắn rất chờ đợi màn đêm giáng lâm.
	Hắn muốn gặp tịch tịch.
	Lục nghi ngờ không sợ ngột ngạt, kiên nhẫn rất tốt, có thể chịu được ở tịch mịch, hắn an tĩnh ngồi tại trong tửu điếm, chờ đợi màn đêm giáng lâm.
	Lấy điện thoại cầm tay ra, hắn nhìn thời gian, hiện tại mới hai giờ chiều, khoảng cách trời tối, còn có bốn giờ.
	Nghĩ đến rất nhanh gặp được kiều tịch, thiếu niên ngạo kiều khóe miệng, nhịn không được đi lên nhếch lên.
	Nhưng mà, ánh mắt của hắn tại rơi vào trên tay mình lúc, ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết, môi mỏng bên trên ý cười cũng biến mất không thấy gì nữa.
	Một cái tay của hắn, một nửa ngón tay dần dần trở nên trong suốt, biến mất.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch cuối cùng trở thành thời gian quản lý đại sư ~
	Nhanh theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Sắc thu chưa cạn, quýt 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thịt kho tàu 110 Bình; Chỉ đường tắt nở rộ 35 Bình; Mười dặm hoa đào, tạ theo, Ni Ni, Ruth. 20 Bình; Thu 15 Bình; Ta gọi an đậu đỏ 14 Bình; Gấm lam, ngàn tỉ mèo, siêu 10 Bình; Không điên cuồng không thành phật, muộn thà a 9 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 5 Bình; Hề hề cá, A lovely knave, nghe gió, Tống vui sướng đồng, Đình Đình quá khốn gây ~ 2 Bình; Hắc hắc lửa lửa ha ha ha, thích ngươi, "Tử"Nói, tháng bảy, sắc thu chưa cạn, điều kiện trạng ngữ từ câu, giữa tháng đuôi mèo, rừng tự nhiên, cá con, mây Y Linh, ngủ ngủ tôm 1 Bình;
