	Thứ 10 Chương Thứ 10 Chương (1/3)
	Buổi chiều mặt trời độc ác, mặt đất bốc hơi nóng, bỏng đến tâm tình người ta bực bội.
	Vùng hoang vu bên ngoài, Triệu Vũ tiếc tìm một mảnh bóng cây, nàng áo khoác cởi, đệm lên ngồi trên mặt đất bên trên.
	Nàng cởi mũ, coi như cây quạt không ngừng quạt, không có chút nào giảm đi nửa điểm oi bức.
	Tóc bị mồ hôi ướt nhẹp, dính tại bên mặt, trên cổ, mặt bị phơi đỏ bừng, quần áo dính bùn, cả người chật vật không thôi.
	Bận rộn một cái buổi sáng, nàng mới trồng 20 Cái cây, tay đã bị cuốc cán cây gỗ mài đến đỏ bừng, còn tiếp tục như vậy, khẳng định phải dài kén.
	Triệu Vũ tiếc tức giận đến cắn răng.
	Nhất hố người chính là, mỗi một khỏa đều cần nàng tự tay đào hố, trồng, chôn thổ, thiếu một khỏa đều không được.
	Còn thừa lại 280 Khỏa, nàng muốn trồng tới khi nào?
	Trong bệnh viện, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ, hai người đi theo tiểu nữ hài sau lưng.
	Tiểu nữ hài đi đến nơi thang máy, có thể là không hiểu được nhấn nút thang máy, nàng quay người về sau thang lầu đi đến.
	Kiều tịch nhíu mày, nàng mang theo lục nghi ngờ, đi không được thang lầu.
	Vì cái gì đi theo nàng? Lục nghi ngờ ý thức được, kiều tịch đi theo vừa rồi tiểu nữ hài kia.
	Ngươi mới vừa rồi không có trông thấy chính nàng một người từ phòng bệnh chạy đến sao? Nàng nhỏ như vậy, chạy loạn khắp nơi nhiều nguy hiểm a, chúng ta phải yêu mến nhi đồng. Kiều tịch đẩy hắn mở ra sau khi thang lầu môn.
	Lục nghi ngờ giật giật môi, vẫn là đè xuống trong lòng nghi hoặc.
	Vừa đẩy cửa ra, kiều tịch liền trông thấy ngồi tại thang lầu giai cấp bên trên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài hai tay ôm chân, con mắt đỏ ngầu, nhỏ giọng đang khóc.
	Trông thấy có người đến, tiểu nữ hài giật nảy mình, nàng sợ đem đầu gối lên trên đầu gối, co lại thành một đoàn nhỏ, hận không thể ẩn thân.
	Kiều tịch đem bàn tay hướng lục nghi ngờ.
	Trên xe lăn đẹp mắt thiếu niên nhíu mày, cái gì?
	Ta vừa rồi cho ngươi, lấy ra.
	Lục nghi ngờ từ trong túi quần móc ra một cái nhỏ cái kẹp, vừa rồi từ cửa hàng ra trước, kiều tịch mua, trên người nàng không có túi, để hắn giúp nàng cầm.
	Hắn đem phía trên khảm nạm lấy hai viên thủy tinh ô mai nhỏ cái kẹp đặt ở lòng bàn tay của nàng.
	Kiều tịch tay nhìn rất đẹp, mềm mại trắng nõn, đầu ngón tay còn hiện ra nhàn nhạt màu hồng, trời sinh chính là nuông chiều tay, nhỏ cái kẹp đặt ở lòng bàn tay của nàng, lộ ra phá lệ tinh mỹ.
	Tiếp lấy, lục nghi ngờ trông thấy nàng cầm nhỏ cái kẹp đi đến tiểu nữ hài bên người tọa hạ.
	Tiểu nữ hài cảm nhận được bên người có người, nàng chấn kinh ngẩng đầu, phát hiện bên cạnh mình ngồi một cái nhìn rất đẹp tỷ tỷ.
	Tặng cho ngươi. Kiều tịch đem trong tay nhỏ cái kẹp đưa cho nàng, phất nhanh đem liên quan tới tiểu nữ hài bộ phận tư liệu từ Triệu Vũ tiếc hệ thống nơi đó phục chế, sau đó biểu hiện cho nàng nhìn.
	Tỷ tỷ nhận biết ta sao? Tiểu nữ hài gọi hoàng Lily, năm nay mới tiểu học năm thứ hai, nàng thân hình nhỏ gầy, môi sắc rất nhạt, cùng kiều tịch đồng dạng, hoạn có trái tim bệnh, mà lại gần nhất phải làm giải phẫu.
	Ân, ta biết ngươi, ngươi gọi Lily, là một cái hảo hài tử.
	Ta không thể nhận tỷ tỷ đồ vật. Hoàng Lily nhìn xem cái kia xinh đẹp thủy tinh nhỏ cái kẹp, có chút không nỡ dời con mắt, nhưng nàng biết đến, không thể nhận người xa lạ đồ vật, không thể tùy tiện thu người khác lễ vật.
	Kiều tịch cong cong mắt, trước ngươi tan học thời điểm cứu được một con mèo nhỏ, là ta không cẩn thận mất đi.
	Phất nhanh biểu hiện trong tư liệu, tiểu Lỵ lỵ thường xuyên sẽ cho ăn một chút mèo hoang, lần gần đây nhất, nàng từ những đứa trẻ khác trong tay cứu một con thoi thóp mèo con.
	Kiều tịch thanh âm êm dịu, cám ơn ngươi cứu được nó.
	Tiểu Lỵ lỵ rất kinh ngạc, con mèo nhỏ là ngươi?
	Là ta không cẩn thận mất đi. Kiều tịch lừa gạt lấy tiểu Lỵ lỵ, nàng sờ sờ tiểu Lỵ lỵ mềm mại tóc, có thể nói cho tỷ tỷ, ngươi vừa rồi tại sao khóc?
	Biết con mèo nhỏ là xinh đẹp tỷ tỷ, tiểu Lỵ lỵ cảm thấy trước mặt tỷ tỷ nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết, nàng nhìn một chút kiều tịch, lại nhìn một chút đối diện ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ, không có lên tiếng.
	Không cần lo lắng, ngươi nói cho tỷ tỷ, có lẽ ta có biện pháp giúp ngươi giải quyết, ngươi đã cứu ta mèo, ta hẳn là giúp ngươi. Kiều tịch dụ dỗ dành.
	Tiểu Lỵ lỵ nhỏ giọng nói: Ta ngã bệnh, ba ba mụ mụ đều rất khó chịu, bọn hắn mỗi ngày muốn vất vả công việc, kiếm tiền chữa bệnh cho ta.
	Trong nhà không có tiền, ba ba thiếu cái khác thúc thúc rất nhiều tiền.
	Ta không nghĩ chữa bệnh.
	Ta ngồi cùng bàn đã nói với ta, không chữa bệnh liền sẽ chết, ta không sợ chết, ta sợ về sau nhìn không thấy ba ba mụ mụ.
	Nhưng là ta chết đi, ba ba mụ mụ liền sẽ không chịu khổ.
	Tiểu Lỵ lỵ có rất rất nhiều phiền não, rõ ràng nho nhỏ niên kỷ, nên ngây thơ hoạt bát vượt qua tuổi thơ, bệnh ma lại đè ép nàng tiểu thân bản.
	Tỷ tỷ biết. Kiều tịch đem ô mai nhỏ cái kẹp kẹp ở Lily tóc bên trên, ngươi giúp ta, tỷ tỷ cũng sẽ giúp ngươi.
	Thứ 10 Chương Thứ 10 Chương (2/3)
	Thiện lương nhu thuận hài tử hẳn là mỗi ngày vui vẻ.
	Tiểu Lỵ lỵ có chút mờ mịt.
	Ngươi làm giải phẫu, sẽ không phải chết, về sau cũng không nên nói như vậy. Kiều tịch nhìn xem tay nàng trên lưng lục năng lượng, chờ ngươi chữa khỏi bệnh, về sau có thể một mực bồi tiếp ba ba mụ mụ của ngươi, còn có làm chuyện ngươi muốn làm.
	Ngươi lớn lên muốn làm cái gì?
	Mỹ thực gia. Tiểu Lỵ lỵ có chút thẹn thùng, nàng không có ý tứ, trong giọng nói tất cả đều là ngây thơ cùng ước mơ, ta muốn ăn thật nhiều ăn ngon.
	Kiều tịch cười gật gật đầu, chờ ngươi trưởng thành, ngươi có thể đi các nơi trên thế giới, ăn lượt các món ăn ngon.
	Ta muốn dẫn lấy ba ba mụ mụ đi ăn......
	Tiểu Lỵ lỵ đỏ đỏ trong mắt tất cả đều là chỉ riêng, tay nàng trên lưng lục năng lượng từng chút từng chút sáng lên.
	Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, hắn an tĩnh nhìn xem lầu đối diện bậc thang bên trên kiều tịch.
	Hắn không biết kiều tịch tại sao muốn tìm tiểu nữ hài này, muốn an ủi đối phương, nhưng nàng ngồi tại thang lầu trên mặt đất, nước cạn sương mù màu lam váy tản ra, đen bóng mềm mại tóc dài rũ xuống sau lưng, cả người ôn nhu đến không thể tưởng tượng nổi.
	Nàng bộ dạng phục tùng thì thầm, bồi tiếp tiểu nữ hài nói chuyện phiếm, hai người vui vẻ thanh âm tràn ngập vắng vẻ sau thang lầu.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, không dám nhìn kỹ.
	Kiều tịch nhìn xem tiểu Lỵ lỵ trên mu bàn tay lục năng lượng tăng vọt, trực tiếp đạt tới 100%, nàng không thể nín được cười, tiểu hài tử rất dễ dàng hống.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, chỉ có lục năng lượng thấp hơn 10% Thời điểm, nữ nhân xấu mới có thể đi vào đi cướp đoạt, hiện tại 100% Lục năng lượng, nữ nhân xấu làm sao cũng đoạt không đi.
	Kiều tịch không nghĩ tới lần này nhiệm vụ ngoài ý muốn nhẹ nhõm dễ dàng.
	Đột nhiên, tiểu Lỵ lỵ tiến đến kiều tịch bên tai, duỗi ra một cái tay nhỏ, che lấp tại bên miệng, nàng nhỏ giọng nói: Tỷ tỷ, cái kia xinh đẹp ca ca đang len lén nhìn ngươi.
	Kiều tịch ngước mắt nhìn lại, một chút đối đầu lục nghi ngờ đen nhánh con mắt, đối phương bình tĩnh nghiêng đi ánh mắt.
	Nàng xinh đẹp môi câu lên, học tiểu Lỵ lỵ bộ dáng, tiến đến bên tai nàng, thanh âm nhưng tuyệt không nhỏ, đủ để cho lục nghi ngờ nghe được, ngươi đi hỏi một chút ca ca, tỷ tỷ đẹp không?
	Tiểu Lỵ lỵ bị kiều tịch giật dây lấy, thật đúng là đi qua, thuần chân mở miệng: Ca ca, tỷ tỷ có phải rất đẹp mắt hay không?
	Trên xe lăn thiếu niên nhìn xem đối diện cười đến hoa chi loạn chiến nữ hài, hắn màu đen tóc ngắn hạ thính tai, lặng lẽ đỏ lên.
	Tiểu Lỵ lỵ phụ mẫu mới từ bên ngoài trở về, hai người đứng tại cửa phòng bệnh, cũng không biết nữ nhi vừa rồi rời đi phòng bệnh.
	Hai người gương mặt che kín vẻ u sầu.
	Trung niên nữ nhân cắn răng, ta nói.
	Nam nhân giữ chặt nàng, tay có chút rung động, suy nghĩ lại một chút biện pháp, coi như đi bán máu, ta cũng sẽ đem tiền góp đủ.
	Trung niên nữ nhân khóe mắt chua chua, nàng lũng mấy lần bên mặt loạn phát, nếu không quay đầu chúng ta đem nông thôn phòng ở bán.
	Nông thôn cái gian phòng kia phòng ở là cái gia đình này cuối cùng cư trú chỗ, địa phương không lớn, lại có thể chứa đựng một nhà ba người.
	Nam nhân tay lại run rẩy, môi giật giật, không phát ra được thanh âm nào, hắn cúi đầu xuống, bả vai vô lực lún xuống, bán đi.
	Cửa phòng đột nhiên mở ra.
	Vợ chồng hai người nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại cửa phòng bệnh sau, để cho người ta kinh diễm khuôn mặt nhỏ nhắn, bọn hắn đầy mắt kinh ngạc, ngươi......
	Tiểu Lỵ lỵ làm giải phẫu tiền, ta sẽ thanh toán, giải phẫu ta cũng sẽ để cho người ta cùng bệnh viện bên này liên hệ, mau chóng an bài. Kiều tịch không quanh co lòng vòng, về phần tiền, coi như ta cho các ngươi mượn, các ngươi viết một trương giấy nợ, về sau chậm rãi bồi thường.
	Coi như bọn hắn không trả tiền lại, kiều tịch cũng sẽ không đối với bọn hắn thế nào, dù sao nàng muốn trợ giúp chính là tiểu Lỵ lỵ, viết giấy nợ chỉ là để phòng vạn nhất về sau phiền phức, dù sao nàng đối bọn hắn hai người không hiểu rõ.
	Nam nhân cùng trung niên nữ nhân khiếp sợ nhìn đối phương, quả thực không thể tin được, đây là trên trời phái thần tiên đến giúp đỡ nhà hắn!
	Biết kiều tịch muốn rời khỏi, tiểu Lỵ lỵ không bỏ được ôm lấy đầu ngón tay của nàng, tỷ tỷ, ngươi muốn đi sao?
	Kiều tịch sờ sờ đầu của nàng, chờ ngươi khỏi bệnh rồi, đi học cho giỏi, đừng nghĩ đến cái gì có chết hay không sự tình, hảo hảo lớn lên, nếu có người xấu đến đối ngươi làm không tốt sự tình, khó mà nói, ngươi sẽ nói cho ngươi biết ba ba mụ mụ, biết sao?
	Tiểu Lỵ lỵ ngoan ngoãn gật đầu, nàng mềm mềm ngón tay lôi kéo kiều tịch, tỷ tỷ, ta muốn hôn thân ngươi.
	Kiều tịch sững sờ, nàng vô ý thức nhìn về phía bên cạnh lục nghi ngờ.
	Ngươi nhìn ta làm gì? Thiếu niên giống như là bị quấy nhiễu con cá, hắn lập tức nghiêng đi ánh mắt.
	Kiều tịch câu môi, nàng cúi đầu xuống.
	Tiểu Lỵ lỵ nhẹ nhàng tại kiều tịch trên mặt hôn một cái, xinh đẹp tỷ tỷ gặp lại.
	Đáy lòng có chút mềm, giống như là ngâm vào trong nước ấm.
	Nguyên bản kiều tịch cảm thấy ngăn cản Triệu Vũ tiếc công lược nhiệm vụ là một kiện rất phiền phức, rất bị ép sự tình, hiện tại, nàng đột nhiên phát hiện, còn thật có ý tứ.
	Vùng hoang vu bên ngoài, ngay tại mặt trời đã khuất trồng cây Triệu Vũ tiếc đột nhiên nghe được hệ thống tuyên bố: Nhiệm vụ thất bại, tiếp nhận trừng phạt.
	Thứ 10 Chương Thứ 10 Chương (3/3)
	Cái gì? Triệu Vũ tiếc trong tay cuốc dừng lại, ta còn đang trồng cây, làm sao lại nhiệm vụ thất bại?
	Hệ thống: Mốc khí quấn thân một tuần.
	Cái gì?
	Triệu Vũ tiếc lúc này là thật mộng, tại sao có thể như vậy? Có phải là hệ thống xảy ra vấn đề? Mà lại, dựa vào cái gì nàng muốn bị trừng phạt a?
	Rời đi bệnh viện sau, kiều tịch đưa lục nghi ngờ trở lại Lục gia căn phòng lúc đã là chạng vạng tối.
	Nàng đối căn phòng bên trong bố trí đã rất quen thuộc, hôm nay ta rất vui vẻ.
	Buổi sáng hôm nay mười giờ hơn, nàng tìm đến lục nghi ngờ, hiện tại là chạng vạng tối sáu điểm, nàng trọn vẹn hấp thu gần tám giờ kim năng lượng, lại thêm nàng thỉnh thoảng thừa cơ đụng vào lục nghi ngờ, nhất là trên đường trở về, nàng cố ý vờ ngủ, đem đầu tựa vào lục nghi ngờ trên bờ vai, kim năng lượng không ngừng bị nàng hấp thu.
	Hiện tại nàng có được 36% Kim năng lượng, ý vị này, nàng có thể kéo dài tính mạng 108 Giờ, cũng chính là bốn ngày nhiều.
	Kiều tịch quả thực không nên quá vui vẻ.
	Ngươi cần phải trở về. Nữ hài nhìn về phía hắn ánh mắt nóng rực, thần sắc hắn mất tự nhiên dịch ra ánh mắt, bên tai khá nóng.
	Hôm nay kiều tịch đã hấp thụ đủ, nàng ngoan ngoãn gật đầu, không có tiếp tục chơi xấu lưu lại, ta ngày mai lại tới tìm ngươi.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Lúc này, nữ hầu đột nhiên gõ cửa, thiếu gia, quản gia mang theo kim bác sĩ đến cấp ngươi nhìn chân. Nàng nghĩ đến cái gì, cố ý tăng thêm một câu, bọn hắn tại cửa viện, hiện tại đi đến đây.
	Kiều tịch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng bây giờ nghĩ đi cũng không kịp, ta giấu chỗ đó?
	Căn phòng địa phương không lớn, đồ dùng trong nhà đơn sơ, một chút có thể nhìn hết.
	Lục nghi ngờ trên khuôn mặt lạnh lẽo thần sắc trấn định, trông thấy luôn luôn giở trò xấu nữ hài trong mắt mang theo sốt ruột, hắn cảm thấy buồn cười.
	Đi thư phòng.
	Thư phòng của ngươi liếc thấy hết, cái gì cũng không thể giấu. Kiều tịch ánh mắt ghét bỏ mà nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ không có lên tiếng, hắn chuyển động xe lăn dẫn đầu đi vào tiểu thư phòng, hắn mở đèn lên, quá khứ bàn đọc sách bên kia, ngươi giấu ở dưới bàn sách mặt, đợi chút nữa không muốn đi ra.
	Dưới bàn sách mặt có một tầng tấm che, núp ở bên trong xác thực nhìn không thấy.
	Kiều tịch đành phải ngoan ngoãn gật đầu, nàng đi qua, chui vào bàn đọc sách dưới đáy.
	Nữ hài váy tản ra, lộ ở bên ngoài, lục nghi ngờ cúi người, muốn giúp nàng nấp kỹ.
	Nghi ngờ thiếu gia, ngươi tại thư phòng. Lục quản gia thanh âm đột nhiên từ phía sau lưng vang lên, lục nghi ngờ thân thể cứng đờ, hắn trên mặt thần sắc không thay đổi, hắn ngồi xuống thân eo.
	Nghi ngờ thiếu gia, ngươi muốn nhặt cái gì, ta giúp ngươi. Quản gia tiến lên một bước.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, chuyển qua bàn đọc sách sau, vừa vặn ngăn tại kiều tịch trước, hắn trên khuôn mặt lạnh lẽo thần sắc nhàn nhạt, không cần, ta nhặt lên, ngươi tìm ta có việc?
	Lão gia để kim bác sĩ tới cho ngươi xem một chút chân. Coi như lục nghi ngờ chân không thể hành tẩu, cũng không thể tùy ý héo rút thậm chí tình huống trở nên càng kém.
	Lúc này, kim bác sĩ cũng tiến vào, nghi ngờ thiếu gia.
	Nho nhỏ trong thư phòng lập tức chất thành bốn người, kiều tịch thân hình mảnh mai, hoàn toàn có thể trốn ở dưới bàn sách.
	Nàng nhớ tới điện thoại di động của mình đặt ở bên ngoài, nàng tranh thủ thời gian đưa tay kéo lục nghi ngờ ống quần, muốn nhắc nhở hắn.
	Lục nghi ngờ thấp mắt đi xem dưới đáy bàn kiều tịch.
	Nữ hài da tuyết tóc đen, mắt ngọc mày ngài, nàng đáng thương ôm hai chân, ủy khuất ngồi xổm ở dưới đáy bàn, đôi mắt to xinh đẹp đối với hắn chớp chớp.
	Nàng giống mê người yêu tinh.
	Lục nghi ngờ mặt không biểu tình, khoác lên trên lan can ngón tay xiết chặt.
	Kiều tịch có chút gấp, nàng buông ra lục nghi ngờ ống quần, mềm mềm tay nhỏ cải thành đi nắm lục nghi ngờ chân.
	Trên xe lăn thân thể thiếu niên căng cứng.
	Bàn đọc sách dưới đáy, kiều tịch làm lấy khẩu hình: Điện thoại, điện thoại di động của ta......
	Nàng không tự biết, bởi vì bức thiết, thân thể của mình liên tiếp lục nghi ngờ chân.
	Yểu điệu đường cong đè ép thiếu niên quần dài màu đen, lục nghi ngờ nhìn xem kề sát mình quần kia xóa cạn sương mù màu lam, hắn mắt sắc dần dần ngầm hạ.
	Nghi ngờ thiếu gia, thế nào?
	Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, không có việc gì, chân có chút ngứa.
	Dưới đáy bàn kiều tịch nhìn thấy, trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm lại xuất hiện, không ngừng lay động.
