	Thứ 23 Chương Thứ 23 Chương (1/4)
	Không thể nhìn. Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Vì cái gì không cho ta nhìn? Kiều tịch muốn đứng lên đi xem lục nghi ngờ chân.
	Lục nghi ngờ tay ôm nàng không thả, khàn khàn thanh âm mang theo vài phần nhóc đáng thương, tịch tịch không thể nhìn.
	Không ngứa?
	Không ngứa. Lục nghi ngờ lắc đầu, trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm đi theo lắc lắc.
	Ô ô, cái này nam nhân quả thực đáng yêu đến không được.
	Kiều tịch dỗ dành hắn, ta chỉ nhìn một chút.
	Lục nghi ngờ tay đè lấy chăn mền, không thể.
	Vì cái gì? Kiều tịch bị hắn một cái tay khác ôm eo, thiếu niên khí lực lớn rất, nàng cơ hồ không động được.
	Lục nghi ngờ nhếch môi, không nói gì.
	Kiều tịch xấu cực kỳ, ngay tại trên đầu của hắn tiểu Diệp mầm sắp biến mất lúc, nàng đưa tay nắm một chút kia lá nhọn, cùng một trong nháy mắt, ôm nàng lục nghi ngờ nặng nề mà tiếng trầm một tiếng, thân thể mềm nhũn.
	Lần này, hai người thân thể gần sát, nàng hoàn toàn cảm nhận được lục nghi ngờ run rẩy.
	Hiển nhiên, bóp tiểu Diệp mầm đối với hắn kích thích rất lớn.
	Lần này, kiều tịch nhẹ nhõm tránh ra lục nghi ngờ tay, nàng ngồi xổm ở bên chân của hắn, nhấc lên trên đùi hắn chăn nhỏ.
	Tịch tịch...... Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, khoác lên tay vịn tay gắt gao nắm chặt.
	Kiều tịch động tác êm ái kéo lên hắn ống quần, nàng ngước mắt mắt nhìn lục nghi ngờ.
	Vì cái gì không thể cho ta nhìn ngươi chân? Kiều tịch hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ thanh âm rất câm, rất xấu, tịch tịch không nhìn.
	Kiều tịch không nghe hắn, nàng kéo lên hắn ống quần.
	Thiếu niên cả người giống như là lâm vào u ám lại cô đơn bầu không khí bên trong, hắn cúi đầu, nhắm mắt lại, có loại cam chịu.
	Trước mắt, kiều tịch thấy rõ ràng lục nghi ngờ hai chân, bắp chân của hắn bên trên bò đầy xanh đen nhan sắc.
	Kiều tịch đáy mắt là không che giấu được chấn kinh.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, nắm chặt tay đã hiện ra bạch, trên mặt hắn ửng hồng rút đi, cơ hồ trở nên tái nhợt, khàn khàn thanh âm càng thêm khàn khàn, thậm chí mang theo ủy khuất giọng nghẹn ngào, tịch tịch sẽ không thích.
	Hắn xấu như vậy, tịch tịch sẽ không còn thích hắn.
	Kiều tịch kinh ngạc hỏi phất nhanh: Lục nghi ngờ chân là chuyện gì xảy ra?
	Phất nhanh nói cho nàng, chủ nhân, lục nghi ngờ trên đùi những này chính là đen năng lượng.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, khó trách phất nhanh nói tiêu trừ đen năng lượng, lục nghi ngờ liền có thể đi đường.
	Nàng đưa tay sờ lên lục nghi ngờ trên bàn chân màu xanh đen bộ phận, sẽ đau không?
	Phất nhanh giải thích nói: Đen năng lượng sẽ không để cho lục nghi ngờ cảm thấy đau nhức, chờ nó toàn bộ chiếm hết lục nghi ngờ thân thể, hắn liền trực tiếp hắc hóa, bất quá, mệnh của hắn cũng không hội trưởng.
	Kiều tịch trầm tư, nàng đột nhiên nghĩ đến, trong sách đề cập lục nghi ngờ là vì cứu Triệu Vũ tiếc mà chết, nhưng có khả năng hay không là bởi vì lục nghi ngờ không có tiêu trừ đen năng lượng, mới có thể chết?
	Nữ hài tay mềm mềm, mang theo lạnh buốt xúc cảm, nhẹ nhàng sờ lấy bắp chân của hắn, trên xe lăn, lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh che kín thủy quang, giống như là một giây sau liền có thể bị nàng khi dễ đến khóc thành tiếng.
	Hắn không dám chút nào nhìn nữ hài đáy mắt ghét bỏ cùng chán ghét.
	Lục nghi ngờ, đây là ngươi bớt sao? Còn rất không giống bình thường. Kiều tịch nhẹ nhàng sờ lấy chân của hắn, còn xấu xa nhéo nhéo.
	Lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, nghe được nữ hài, hắn ngẩng đầu, tầm mắt nhấc lên, hắn nhìn về phía bên chân nàng.
	Dưới ánh đèn, kiều tịch mặt mày xinh đẹp, thần sắc bình tĩnh đánh giá chân của hắn, cảm nhận được hắn ánh mắt, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.
	Hai người tương đối mà xem.
	Nàng xinh đẹp trong tròng mắt đen phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, không có ghét bỏ, không có chán ghét, càng không có xa cách.
	Nàng mặt mày cong cong, trong mắt tất cả đều là óng ánh tinh toái.
	Cảm giác xa lạ tại ngực bên trong mãnh liệt lăn lộn, hắn đen nhánh con mắt an tĩnh nhìn xem nàng, ngươi không cảm thấy xấu? Không cảm thấy buồn nôn?
	Kiều tịch lắc đầu, khóe môi của nàng khó được mang theo ôn nhu nhàn nhạt ý cười, không xấu, không buồn nôn.
	Ngón tay của nàng đụng vào chân của hắn, thậm chí dùng mềm mềm lòng bàn tay dán lên bắp chân của hắn, dán kia cực xấu màu xanh đen.
	Kiều tịch tay tuyết trắng xinh đẹp, trắng cùng đen so sánh, lục nghi ngờ bắp chân lộ ra càng xấu.
	Nàng cố ý đùa hắn, ngươi bớt rất đặc biệt, lạnh lùng, chỗ đó xấu? Ngươi có thể hay không thưởng thức?
	Lục nghi ngờ cúi người xuống, hắn xích lại gần nàng, nghiêm túc đánh giá trên mặt nàng thần sắc, nàng không hề giống nói dối.
	Mắt của hắn đuôi đỏ đến lợi hại, trong con ngươi tràn đầy đều là thủy quang, giống như là ủy khuất thật lâu, rốt cục đợi đến nguyện ý không chê hắn người.
	Tịch tịch không cảm thấy chân của hắn buồn nôn.
	Lục nghi ngờ môi mỏng có chút câu lên, trên thân âm trầm, u ám toàn bộ rút đi, đỏ lên đuôi mắt giương lên, rõ ràng là vui vẻ.
	Thứ 23 Chương Thứ 23 Chương (2/4)
	Kiều tịch trực tiếp ghé vào lục nghi ngờ trên đầu gối, nàng ngửa đầu hỏi hắn, lục nghi ngờ, chân của ngươi chỗ đó ngứa?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, có mấy phần ngoan đáp: Không ngứa.
	Vừa rồi toàn tâm ngứa ý đã rút đi.
	Trên đầu của hắn không có toát ra tiểu Diệp mầm, kiều tịch biết hắn không có nói sai.
	Ngày thứ hai, tàu biển chở khách chạy định kỳ ngay tại đường về.
	Lục nghi ngờ tỉnh lại thời điểm trở nên đau đầu, hắn mở to mắt, thần sắc mờ mịt nhìn xem gian phòng bên trong bố trí.
	Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.
	Xuyên một vòng cạn mật màu quýt váy nữ hài xuất hiện, ngươi đã tỉnh.
	Kiều tịch đi qua.
	Lục nghi ngờ trong đầu không ngừng hiện ra chuyện tối ngày hôm qua, hắn buông xuống tầm mắt khẽ run, ân.
	Ngươi còn nhớ rõ buổi tối hôm qua sự tình sao? Kiều tịch thử thăm dò lối ra.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi cũng run rẩy, lục nghi ngờ vẫn là ứng thanh, ân.
	Ta còn lo lắng cho ngươi sau khi say rượu tỉnh lại cái gì đều quên. Kiều tịch xinh đẹp trong con ngươi hiện lên xấu ý, cho nên, chuyện tối ngày hôm qua ngươi cũng nhớ kỹ?
	Lục nghi ngờ đứng dậy ngồi, hắn tròng mắt đen nhánh khôi phục thanh minh, nghe được nữ hài, mặt của hắn hơi nóng, đại khái nhớ kỹ.
	Kiều tịch đem bàn tay đến lục nghi ngờ mà trước, nàng nói cho hắn biết, vậy ngươi còn nhớ hay không đến, ngươi tối hôm qua nắm lấy tay của ta một mực thân.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài bạch bạch tinh tế ngón tay, đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt màu hồng, đẹp mắt đến làm cho người muốn cắn một cái, lục nghi ngờ khóe miệng khẽ mím môi, lỗ tai phát nhiệt, ta không có ấn tượng.
	Kiều tịch lừa hắn, hắn tối hôm qua là nắm lấy ngón tay của nàng, ăn nàng trên đầu ngón tay bơ.
	Tiếp lấy, kiều tịch đem rũ xuống một bên tóc vén lên, lộ ra dài nhỏ hạng cái cổ, nàng chỉ mình cổ, nơi này, cũng là ngươi cắn.
	Làn da của nàng nuôi đến kiều nộn, bình thường thoáng dùng sức, liền dễ dàng lưu dấu, sáng nay thời điểm, nàng mới hung ác quyết tâm, bóp mình một chút.
	Kia đỏ đỏ vết tích, rõ ràng rất.
	Lục nghi ngờ tối hôm qua xác thực có hôn nàng cổ, chỉ bất quá hắn quá nhẹ, quá ôn nhu, cùng nó nói là thân, chẳng bằng nói hắn dùng môi mỏng tại cổ nàng bên trên nhẹ nhàng lề mề.
	Mà lại, chủ yếu nhất là, hắn hôn cổ của nàng không đến bao lâu, hắn tại bên tai nàng thanh âm oa oa hô hào chân của hắn ngứa.
	Nữ hài trên cổ dấu đỏ rất rõ ràng, lục nghi ngờ lạnh bạch mặt lập tức đỏ lên, hắn thanh lãnh con ngươi nhiều hơn mấy phần luống cuống, thật xin lỗi, ta không nhớ rõ.
	Ngươi đây là điển hình ăn xong liền quên cặn bã nam hành vi a. Kiều tịch lên án lấy hắn.
	Lục nghi ngờ vội vàng xin lỗi, thật xin lỗi, có phải là rất đau? Hắn đáy mắt còn có tự trách.
	Kiều tịch mím chặt môi, nhịn xuống muốn bật cười xúc động, mà trước thiếu niên thật đúng là đơn thuần lại dễ bị lừa, ô mai ấn làm sao lại đau nhức, bất quá, chính nàng bóp mình, xác thực rất đau.
	Lục nghi ngờ, tối hôm qua ngươi khi dễ qua ta, ta cũng nhìn qua chân ngươi, ngươi về sau không thể lại thuận miệng để cho ta rời đi, biết sao?
	Lục nghi ngờ an tĩnh nhìn xem kiều tịch, mà trước nữ hài da tuyết mực phát, mắt ngọc mày ngài, ánh mắt oán oán lên án lấy hắn không muốn nàng.
	Hắn giống như là khó tự kiềm chế, lại giống là nhận mệnh, hắn thấp giọng nói: Thật xin lỗi, về sau sẽ không.
	Chỉ cần nàng đối với hắn không phiền chán, hắn vẫn bồi tiếp nàng, thẳng đến nàng đối với hắn không có bất kỳ cái gì mới mẻ cảm giác, đối với hắn chán ghét, muốn đem hắn hất ra.
	Kiều tịch trong mắt cất giấu tiểu đắc ý, nàng muốn chính là hắn câu nói này,
	*
	Tiệc sinh nhật qua đi, kiều tịch đi theo phụ mẫu về đến nhà.
	Các ngươi trở về.
	Trong phòng khách, Triệu Vũ tiếc ngồi ở trên ghế sa lon, hiển nhiên đang chờ bọn hắn trở về.
	Bởi vì nàng tạm thời hủy dung nguyên nhân, nàng tối hôm qua không có có mặt kiều tịch tiệc sinh nhật, nhưng là, nàng đã thông qua nóng lục soát thấy được đêm đó tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên long trọng tràng cảnh.
	Kiều tịch mười tám tuổi sinh nhật yến hội long trọng như vậy, mời B Thị hơn phân nửa quyền quý có mặt, các truyền thông điên cuồng đưa tin đêm đó tình hình, nóng lục soát trước ba tất cả đều là tin tức của nàng.
	Kiều cha không hi vọng ngoại giới quấy rầy nữ nhi sinh hoạt, kiều tịch bề ngoài giữ bí mật công việc làm được rất tốt, dù là nàng kinh diễm đám người, ảnh chụp cũng không có tại trên mạng lưu truyền.
	Nhưng cho dù hình của nàng không công khai, cũng đủ làm cho đám dân mạng nhao nhao nhiệt liệt thảo luận.
	Nghĩ đến cái này, Triệu Vũ tiếc trong lòng lại là một trận không thoải mái.
	Trông thấy Triệu Vũ tiếc mang theo khẩu trang, kiều mẫu vội vàng hỏi: Mặt của ngươi khá hơn chút nào không?
	Triệu Vũ tiếc: Trên mặt điểm đỏ biến mất một chút, vài ngày sau hẳn là sẽ khôi phục.
	Vậy là tốt rồi. Kiều mẫu an tâm không ít, về sau ẩm thực phương mà ngươi nhớ kỹ phải chú ý.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, đáp ứng.
	Kiều tịch đứng ở một bên, nàng biết Triệu Vũ tiếc là nhiệm vụ thất bại mới đưa đến hủy dung, cũng không đồng tình đối phương.
	Mụ mụ, ta lên trước lâu nghỉ ngơi. Nàng nói.
	Tốt tốt tốt, nhanh đi đi, lúc ăn cơm tối, ta để Hoa tẩu bảo ngươi.
	Thứ 23 Chương Thứ 23 Chương (3/4)
	Kiều tịch từ đó đi về trước qua, nàng hôm nay mặc một đầu trắng thuần váy liền áo, thiết kế rất đơn giản, váy trên có mấy đóa màu hồng nhạt thủ công thêu tiểu hoa, thanh lịch lại tinh xảo. Thân hình của nàng mảnh mai yểu điệu, xuyên màu trắng váy, càng lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn sinh non.
	Triệu Vũ tiếc thấy con mắt phát nhiệt, trong lòng chua xót, trong lòng tự ti mặc cảm để trong mắt nàng mang theo oán.
	Chỉ cần kiều tịch một ngày không bệnh phát, vậy liền mang ý nghĩa, nàng không thể giống ở kiếp trước như thế kế thừa kiều tịch hết thảy, không có khả năng trở thành Kiều gia đại tiểu thư.
	Mặc dù cảm thấy mình ý nghĩ như vậy không tốt, không đủ quang minh, nhưng nàng xác thực so trước đó nhiều hơn mấy phần không kịp chờ đợi, dù là biết kiều tịch bệnh tim đến sau mà sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, khẳng định sẽ chết, nàng hi vọng ngày này tranh thủ thời gian đến.
	Trường học huấn luyện quân sự đã kết thúc.
	Kiều tịch thu được lớp học phát tới tin tức, để đi trường học bên trong khai ban sẽ, cùng bạn học mới nhận biết.
	Sáng sớm, ánh nắng rơi vào ban công lục thực bên trên, gió nhẹ thổi qua, xanh biếc lá cây hơi rung nhẹ, hôm nay thời tiết rất tốt.
	Kiều mẫu biết nữ nhi hôm nay muốn đi trường học, nàng đã sớm để cho người ta chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.
	Cần mụ mụ bồi tiếp ngươi đi trường học sao? Kiều mẫu đem một chén thuần sữa bò đặt ở tay của nữ nhi bên cạnh.
	Không cần. Kiều tịch cười nói: Mụ mụ, ta đã không phải tiểu hài, chỗ đó cần gia trưởng mang theo đi học?
	Kiều mẫu sờ lên nữ nhi tóc dài, tại mụ mụ trong mắt, mặc kệ ngươi bao lớn, mãi mãi cũng là trẻ con.
	Đối mà, Triệu Vũ tiếc đã cởi khẩu trang, trên mặt nàng màu đỏ đậu đậu so hai ngày trước ít đi rất nhiều. Nàng một mặt hâm mộ nhìn xem kiều tịch, tiểu di, ngươi đối biểu muội thật tốt.
	Sắc mặt của nàng rất cô đơn, nếu như ta mụ mụ còn đang, liền tốt.
	Kiều mẫu nghe được nàng, nghĩ đến tỷ tỷ trước khi chết giao phó, trong lòng hiện mềm, Tích Tích, ngươi yên tâm, trong mắt của ta, ngươi chính là của ta nữ nhi, là Tiểu Tịch tỷ tỷ, không có khác nhau.
	Triệu Vũ tiếc cười cười, không giống, chỉ có chờ kiều tịch chết, tiểu di mới có thể thật xem nàng như nữ nhi đối đãi.
	Kiều tịch nhàn nhạt nhìn Triệu Vũ tiếc một chút, phảng phất xem thấu ý nghĩ của đối phương.
	Đi tới trường học thời điểm, ánh nắng đã treo trên cao, nhiệt độ không khí bắt đầu trở nên nóng rực.
	Kiều tịch căn cứ bầy bên trong tin tức, nàng tìm được tập hợp phòng học.
	Lớp học đã ngồi không ít người, có thể là trải qua huấn luyện quân sự nguyên nhân, mọi người đã lẫn nhau quen thuộc.
	Đương kiều tịch đi tới lúc, náo nhiệt phòng học có một nháy mắt là lâm vào yên tĩnh.
	Kiều tịch không để ý đến đám người dò xét ánh mắt, nàng hướng trên chỗ ngồi đi đến, khi nhìn thấy hàng phía trước ngồi một cái tóc ngắn nữ hài, trên tay đối phương biểu hiện ra năng lượng màu xanh lục đầu lúc, nàng đi hướng đối phương.
	Sau đó, nàng tại tóc ngắn nữ hài bên cạnh tọa hạ.
	Đối phương hiển nhiên vừa rồi cũng đang nhìn nàng, trong mắt là không kịp thu liễm kinh diễm, phát hiện kiều tịch ngồi tại bên cạnh mình, nàng trong nháy mắt đỏ mặt, tay chân hoảng loạn lên, nhỏ giọng chào hỏi: Ngươi...... Ngươi tốt.
	Kiều tịch môi sắc là xinh đẹp cạn phấn, nàng khóe môi câu lên, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ càng xinh đẹp hơn, ngươi tốt, ta gọi kiều tịch.
	Tóc ngắn nữ hài ngây ra một lúc, tranh thủ thời gian tự giới thiệu, ta gọi phương đường. Nàng ngũ quan thanh tú, cười thời điểm ngọt ngào.
	Ngồi tại phương đường bên cạnh nữ hài lại gần, quen thuộc mở miệng: Ta gọi lá cây hân, dung mạo ngươi thật là dễ nhìn a. Nàng vừa rồi đều nhìn sửng sốt mắt.
	Bình thường nàng liền thích xem mỹ nữ cùng soái ca, cũng thích truy tinh, nhưng kiều tịch nhan giá trị hiển nhiên đã vượt qua nàng trước đó đối đẹp phạm vi, so với nàng trước đó gặp qua mỹ nữ còn dễ nhìn hơn.
	Gần nhất mọi người huấn luyện quân sự xong, không ít người đều rám đen, kiều tịch dạng này một thân da tuyết, ngồi trong chúng nhân ở giữa, quả thực tựa như là đen hạt vừng chồng bên trong trộn lẫn tiến tuyết trắng gạo nếp từ, để cho người ta hận không thể cắn một cái.
	Tạ ơn, ngươi cũng nhìn rất đẹp. Kiều tịch cong cong môi.
	Lá cây hân hiển nhiên là vui vẻ quả tính cách, nghe được kiều tịch khen nàng, thần sắc vui mừng mảy may không che giấu được, nhưng nàng có tự mình hiểu lấy, so sánh kiều tịch, nàng chỗ đó đủ nhìn.
	Lá cây hân mắt mở thật to, nhìn thật cẩn thận, đều không có nhìn ra kiều tịch trên mặt bất luận cái gì lỗ chân lông, trắng men trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóng loáng hoàn mỹ, tay nàng ngứa, muốn đưa tới xoa bóp kiều tịch mặt.
	Nàng nhịn không được mở miệng: Da của ngươi thật tốt, ngươi bình thường là dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da a.
	Kiều tịch bị làm khó, nàng cũng không rõ ràng.
	Nàng dùng mỹ phẩm dưỡng da tất cả đều là mụ mụ để phòng thí nghiệm chuyên môn căn cứ nàng làn da tình huống định chế, thị mà lên không có bán ra. Mà lại, còn có đại bộ phận nguyên nhân là kim năng lượng tác dụng, một mực tu hộ thân thể của nàng, liền liền làn da cũng bị giữ gìn đến thủy nộn tế bạch.
	Kiều tịch cười nói: Ta quên đi, hôm nào ta đưa ngươi một phần.
	Lá cây hân tranh thủ thời gian khoát khoát tay, không cần không cần, ta liền hỏi một chút mà thôi.
	Nàng nguyên lai tưởng rằng đại mỹ nữ sẽ rất cao lạnh, không nghĩ tới nhiệt tình như vậy hiếu khách.
	Mấy người hàn huyên một hồi lâu, họp lớp bắt đầu.
	Kiều tịch đã đại khái hiểu rõ phương đường cùng lá cây hân tính cách.
	Lá cây hân tính cách cởi mở, nói chuyện tương đối ngay thẳng cùng không hiểu được che giấu, tương đối nói nhiều, là trời sinh phe lạc quan.
	Mà phương đường vừa lúc tương phản, nàng tướng mạo nhã nhặn thanh tú, không thế nào nói chuyện, ngẫu nhiên mới phù hợp một câu, rất dễ dàng thẹn thùng, thậm chí có chút khiếp nhược, nàng lục năng lượng chỉ có 12%, rất dễ dàng rớt xuống 10%, cũng không biết nàng có phải là Triệu Vũ tiếc mục tiêu kế tiếp.
	Lần này họp lớp mục đích chủ yếu là tranh cử lớp học một chút chức vụ, kiều tịch tâm tư không tại phương này mà, dù là có không ít người đem phiếu đầu cho nàng, nàng cũng trực tiếp cự tuyệt.
	Họp lớp giải tán sau, ngày mai chính thức lên lớp.
	Lá cây hân đi tại kiều tịch bên cạnh, trước đó huấn luyện quân sự thời điểm liền nghe nói còn có một vị đồng học không có tới, kiều tịch, ngươi là thân thể nguyên nhân không thể tham gia sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, ân, thân thể của ta không thích hợp vận động dữ dội.
	Lá cây hân mặc dù bát quái, nhưng nàng hiểu được phân tấc, không có hỏi tới kiều tịch tư nhân nguyên nhân, mà là chuyển chủ đề, ngươi không được trường học ký túc xá sao?
	Kiều tịch lắc đầu, nhà ta ngay tại B Thị, đường xe 20 Nhiều phút, không xa.
	Thứ 23 Chương Thứ 23 Chương (4/4)
	Lá cây hân cùng phương đường đều mặt mũi tràn đầy ghen tị, các nàng đều rời nhà rất xa.
	Ta còn có việc, phải đi về, chúng ta ngày mai gặp. Kiều tịch đối hai người nói.
	Nhìn xem nàng đi xa bóng lưng, lá cây hân nói: Kiều tịch trong nhà điều kiện hẳn là rất tốt, trên tay nàng dây chuyền ta gặp qua cơ sở khoản, cũng muốn mười một vạn, nàng đeo hẳn là tôn quý khoản, bên trên mà tất cả đều là phấn kim cương, giá cả tựa như là ba mươi vạn trở lên.
	Lá cây hân trong nhà mở công ty nhỏ, cũng coi là có chút tiền, nhưng nàng đồ trang sức quý nhất chính là mấy ngàn khối, cái này đồ trang sức cơ sở khoản là nàng tại một cái tụ hội bên trên gặp qua.
	Lúc đương thời một nữ hài càng không ngừng khoe khoang, tới gần tụ hội kết thúc lúc, nữ hài kia vòng tay ném đi, đối phương khóc rống, như là phát điên đi tìm.
	Cho nên, nàng đối cái này đồ trang sức ký ức rất sâu sắc.
	Mà lại nàng phát hiện, kiều tịch quần áo trên người không có bảng hiệu, nhưng là không trở ngại cảm nhận rất tốt, khắp nơi tinh xảo.
	Phương đường trong mắt có chút luống cuống, trong nhà nàng đoạn thời gian trước ra không ít chuyện, cũng không biết kiều tịch có thể hay không để ý cùng với nàng làm bằng hữu.
	Lá cây hân cười đùa nói: Bất quá kiều tịch có tiền như vậy, tuyệt không cao ngạo, vừa rồi nàng còn đưa khăn tay cho ta, còn mời chúng ta uống sữa trà, nàng cười đến thật là dễ nhìn.
	Phương đường tán đồng gật đầu.
	Kiều tịch sau khi lên xe tiến đến Lục gia, ấm tinh đã về Lục gia công việc, nàng có thể đi tìm lục nghi ngờ.
	Sinh nhật ngày đó nàng đã hấp thu không ít kim năng lượng, khoảng chừng 48%, cũng liền mang ý nghĩa, nàng có thể kéo dài tính mạng 6 Trời, trừ bỏ hôm nay, còn có 5 Trời!
	Nàng lần thứ nhất có thể kéo dài tính mạng sẽ như vậy thời gian dài.
	Nàng nhớ kỹ, sinh nhật đêm đó, lục nghi ngờ liếm lấy một chút đầu ngón tay của nàng, kim năng lượng từ 1% Tăng vọt đến 10%.
	Kiều tịch suy đoán, có phải hay không là lục nghi ngờ đối nàng chủ động thân mật, có thể để cho kim năng lượng càng nhanh bị nàng hấp thu.
	Ý nghĩ như vậy một khi hình thành, nàng liền có loại ẩn ẩn muốn thử.
	Kiều tịch từ cửa sau đi vào, vừa vặn trông thấy ấm tinh đang đánh quét sân vệ sinh.
	Sắc mặt của nàng có chút tiều tụy, trên mặt không có cái gì huyết sắc, con mắt cũng đỏ đỏ, có không ít máu đỏ tia, hiển nhiên hai ngày này nàng trải qua cũng không tốt, nhưng nàng giữa lông mày u buồn chi sắc đã biến mất, xem ra nàng là nghĩ thông suốt.
	Tình tỷ, ngươi còn tốt chứ? Kiều tịch đối ấm tinh chào hỏi.
	Ấm tinh gật gật đầu, ta đã làm ra quyết định kỹ càng, bất quá cần một chút thời gian xử lý.
	Trong nhà bà bà cùng cô em chồng người một nhà bá chiếm phòng ở không nguyện ý dời xa, đây là nàng tương đối đau đầu vấn đề.
	Kiều tịch tựa hồ nhìn thấu nàng đáy mắt bối rối, Tình tỷ, ta có thể giúp ngươi.
	Cùng ôn nhu trò chuyện xong, nàng đi vào căn phòng.
	Thiếu niên vừa rồi một mực ngồi tại bên cửa sổ, trời chiều xuyên thấu qua bệ cửa sổ, rơi vào hắn sạch sẽ áo sơ mi trắng bên trên.
	Kiều tịch không khỏi cười, ngươi vừa rồi một mực tại nhìn ta sao?
	Lục nghi ngờ tuấn tú trên mặt, thần sắc bình tĩnh, hắn chậm rãi vượt qua trang sách, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm đắc ý lung lay, phảng phất quen thuộc cùng kiều tịch chào hỏi.
	Từ khi sinh nhật đêm đó đạt được lục nghi ngờ sẽ không tùy ý để nàng rời đi hứa hẹn sau, kiều tịch càng làm càn.
	Nàng dời qua cái ghế nhỏ ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, hai tay nâng cằm lên, xinh đẹp mắt đen chớp chớp, đen nhánh tóc dài mềm mại rũ xuống phía sau, nàng ngoan ngoãn ngọt ngào bộ dáng nói để cho người ta xấu hổ, lục nghi ngờ, ngươi có muốn hay không hôn ta?
	Lục nghi ngờ đảo sách tay dừng lại, cơ hồ bóp nhíu giấy.
	Nữ hài thủy doanh doanh con mắt giống như là mang theo câu tử, ngươi không nghĩ thử một chút sao?
	Lục nghi ngờ trầm mặc.
	Kiều tịch đứng dậy, ngươi không nguyện ý, vậy ta tìm những người khác thực tiễn?
	Nhu hòa váy sát lục nghi ngờ mu bàn tay.
	Tại nàng quay người lúc, lục nghi ngờ một thanh dắt tay của nàng.
	Hắn cơ hồ cắn răng mở miệng: Ta thử!
	Kiều tịch hai mắt sáng lên, nàng ngoan ngoãn địa phủ hạ thân eo, tới gần hắn.
	Một hồi lâu, hơi lạnh môi mỏng khắc chế rơi vào kiều tịch trên mặt.
	Tay nàng trên lưng kim năng lượng trong nháy mắt lên cao 10%.
	Quả nhiên, lục hoặc chủ động cùng với nàng tiếp xúc, so với nàng đụng vào hắn, hữu hiệu nhiều.
	Kiều tịch khóe môi cong cong, ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn xem lục nghi ngờ, còn muốn! Hắn cũng quá qua loa, mục tiêu của nàng là thân tại ngoài miệng, hôn mặt có ý gì.
	Nữ hài mặt mềm mềm, nhu nhu, lục nghi ngờ môi khẽ run, cơ hồ không nỡ rời đi.
	Toàn tâm ngứa từ trên đùi truyền đến, hắn lông mày nhíu chặt, trốn giống như, chuyển động xe lăn xông vào toilet.
	Kiều tịch mờ mịt nháy nháy mắt.
	Thiếu niên chạy trối chết thân ảnh bị giam ở sau cửa, hắn đây là thẹn thùng?
	Kiều tịch giống như là phát hiện cái gì ngạc nhiên chuyện thú vị, nàng nhịn không được nghĩ, hiện tại vẻn vẹn hôn mặt mà thôi, nếu như càng thâm nhập, lục nghi ngờ có phải là sẽ xấu hổ khóc?
