	Thứ 123 Chương Thứ 123 Chương (1/5)
	Kiều tịch nhìn xem thi uyển uyển được đưa vào phòng sinh, bác sĩ y tá nhóm đều đi vào cứu giúp.
	Kiều tịch trong mắt chỉ còn lại một mảnh đỏ tươi, nàng đã biết thi uyển uyển về sau tình huống.
	Nàng đã sớm nghe nói, lục nghi ngờ mẫu thân là bởi vì sinh lục nghi ngờ chết.
	Nhưng sự thật không phải như vậy, không phải là bởi vì lục nghi ngờ, kiều tịch phẫn hận đôi mắt phá hướng đứng trong hành lang, một mặt lo lắng Diêu Lan Nhã, nếu như không phải đối phương đem thi uyển uyển đẩy tới thang lầu, thi uyển uyển căn bản liền sẽ không chết.
	Lục nghi ngờ sẽ không không có mụ mụ, cũng sẽ không gánh vác khắc tinh tội danh.
	Diêu Lan Nhã lo lắng thần sắc cũng không phải là giả vờ, so sánh những người khác hi vọng thi uyển uyển bình an vô sự, nàng tại khẩn cầu đối phương tốt nhất cứu không đến, đồng thời, nàng còn đang lo lắng lục gặp nghe chuyện bên kia.
	Diêu Lan Nhã thừa dịp người của Lục gia không chú ý, nàng cầm điện thoại, lặng lẽ đi đến cuối hành lang chỗ, nàng đứng tại phía trước cửa sổ, rõ ràng là mùa hè đêm, lại có loại không nói ra được u lạnh.
	Nàng tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho tuần thắng: Hiện tại là tình huống như thế nào, lục gặp nghe cùng lục gặp sâu cùng một chỗ, bọn hắn đang đuổi đến bệnh viện trên đường.
	Tuần thắng tự tin nói: Ngươi yên tâm, người ta đã sớm an bài tốt, lục gặp nghe vị trí ta bên này cũng rõ ràng.
	Diêu Lan Nhã nắm chặt điện thoại, nhưng là lục gặp sâu cũng trên xe, nếu như không thành công, ngươi có biết hay không chúng ta sẽ có hậu quả gì? Nàng không dám tưởng tượng thất bại hậu quả.
	Ngươi nghĩ lâm thời từ bỏ? Tuần thắng hỏi nàng.
	Không! Lục gặp sâu cũng phải chết! Nếu như bị lục gặp sâu tra ra là nàng đẩy thi uyển uyển xuống lầu, kết quả của nàng nhất định sống không bằng chết, đã dạng này, chẳng bằng lục gặp sâu chết.
	Vừa vặn, lục gặp sâu cùng lục gặp nghe cùng một chỗ, có thể một lần diệt trừ.
	Về sau, Lục gia chính là nàng nhi tử.
	Kiều tịch nhìn chằm chặp trước mắt Diêu Lan Nhã, nguyên lai lục nghi ngờ ba ba cùng thúc thúc chết, cũng là Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng thiết kế mưu hại bọn hắn.
	Hai người này quả thực tâm ngoan thủ lạt, ác độc đến cực hạn.
	Kiều tịch rất giận hận mình lúc này cái gì đều không làm được, cũng cứu không được lục nghi ngờ phụ mẫu.
	Đầu bên kia điện thoại, tuần thắng cười vài tiếng: Vậy là tốt rồi, ngươi đợi ta tin tức.
	Diêu Lan Nhã cúp điện thoại, trên mặt nàng thần sắc lo lắng cũng không có giảm bớt, chỉ cần tuần thắng bên kia còn không có tin tức tốt truyền đến, nàng đều lo lắng xảy ra cái gì ngoài ý muốn.
	Lục gặp sâu xe trong đêm tối cấp tốc hành sử.
	Trong xe khí áp rất thấp, lục gặp sâu tuấn lạnh mặt mày nhíu chặt lấy, thần sắc nghiêm túc đến cực hạn.
	Lục gặp nghe ngồi ở ghế cạnh tài xế, kính mắt hạ, hắn mắt sắc bình tĩnh, trong lòng cũng khó tránh khỏi lo lắng, đại ca, đại tẩu không không có việc gì. Lục gặp nghe không phải giỏi về giao tế người, cũng không hiểu đến an ủi người.
	Lục gặp sâu mắt sắc ảm đạm, hắn trầm mặc, dưới chân tăng thêm giẫm chân ga, xe phi tốc hành sử, trong đêm tối tựa như là gào thét dã thú.
	Mà lúc này, một chiếc xe tải giống như là mất khống, đối diện ra.
	Lục gặp nghe mi tâm cuồng loạn nhảy một cái, hắn khoác lên bên cửa sổ tay nắm chặt, vô ý thức mở miệng: Đại ca.
	Xe tải lớn không có chút nào né tránh, thậm chí là gia tốc điên cuồng vọt tới lục gặp sâu xe.
	Đại ca, cẩn thận. Lúc này, lục gặp nghe con ngươi cấp tốc co vào.
	Lục gặp sâu mắt sắc ngưng lại, hắn hết sức đạp xuống phanh lại, nhanh chóng đánh lấy tay lái.
	Người đi trên đường kêu lên sợ hãi, thậm chí có gia trưởng vô ý thức bưng kín hài tử hai mắt, không cho hài tử trông thấy xe tải lớn nghiền ép bên trên cái kia màu đen xe, huyết tinh đến cực điểm một màn.
	Trong bệnh viện, Lục lão gia tử bị quản gia cáo tri con trai cả nàng dâu xảy ra bất trắc, lăn xuống thang lầu sau, buồn ngủ của hắn hoàn toàn không có, lập tức chạy đến bệnh viện.
	Hắn chờ ở hành lang bên ngoài, thần sắc cứng nhắc lại nghiêm túc, lão gia tử bị bác sĩ cáo tri thi uyển uyển tình huống cũng không quá tốt.
	Gặp sâu người đâu? Lục lão gia tử hỏi quản gia, để hắn tranh thủ thời gian thông tri đại nhi tử đến. Bình thường đại nhi tử thương yêu nhất thi uyển uyển, như bây giờ thời khắc trọng yếu, làm sao lại không gặp người?
	Cha, đại ca cùng gặp nghe đi ra, tại đến bệnh viện trên đường ta đã gọi điện thoại cho đại ca, nói cho hắn liên quan tới đại tẩu tình huống, hắn hẳn là đang trên đường tới. Diêu Lan Nhã tâm tình cũng sốt ruột, tuần thắng bên kia còn không có tin tức truyền đến.
	Nàng lo lắng tại trong bệnh viện trông thấy lục gặp sâu cùng lục gặp nghe.
	Lục lão gia tử nhíu mày, làm sao đã trễ thế như vậy, bọn hắn còn ra ngoài? Hết lần này tới lần khác là lúc này không thấy bóng dáng.
	Mà lúc này, Lục gia điện thoại di động kêu lên, hắn nhận nghe điện thoại.
	Một giây sau, sắc mặt của hắn đại biến, cơ hồ cầm không được điện thoại.
	Kiều tịch đứng ở một bên, tim đập của nàng rất nhanh, giống như là bị một cái tay chăm chú xiết chặt, nàng sắp hít thở không thông.
	Nàng đã đoán được quản gia muốn mở miệng.
	Xảy ra chuyện gì? Lục lão gia tử cũng chú ý tới Lục quản gia thần sắc biến hóa.
	Diêu Lan Nhã ở một bên, nàng vụng trộm nắm chặt tay, bởi vì khẩn trương, thân thể của nàng run lên, giống như là chờ mong, lại sợ nghe được mình không muốn nghe đến tin tức.
	Quản gia con mắt đỏ bừng, hắn khó khăn mở miệng đối Lục lão gia tử nói: Cảnh sát gọi điện thoại đến, đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia......
	Lục lão gia tử tinh nhuệ ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm hắn, đừng có dông dài, bọn hắn thế nào!
	Luôn luôn ổn trọng Lục quản gia khóc lên tiếng: Lão gia, đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia trên đường phát sinh tai nạn xe cộ, hai người bọn họ tại chỗ tử vong.
	Lục lão gia tử đầu một ông, mắt tối sầm lại, hai chân của hắn liên tục rút lui mấy bước, ngươi nói cái gì!
	Lục quản gia mau tới trước vịn hắn, lão gia, hai vị thiếu gia bọn hắn...... Hắn cơ hồ nói không ra lời.
	Diêu Lan Nhã nghe được quản gia, thân thể của nàng mềm nhũn, giống như là có cái gì gánh nặng bị dỡ xuống, nàng trong nháy mắt khóc lên tiếng: Không có khả năng, gặp nghe không có việc gì!
	Hắn ở đâu, ta muốn đi tìm hắn! Diêu Lan Nhã giống như là trời sập, cả người thương tâm lại kích động, nàng đúng là thích lục gặp nghe, như thế không dính hồng trần, thanh quý lại soái khí người, nếu như không phải đối phương cả ngày vắng vẻ nàng, bọn hắn cũng sẽ không đi đến như bây giờ.
	Thứ 123 Chương Thứ 123 Chương (2/5)
	Lục lão gia tử giống như là nhận lấy hung hăng đập nện, trước mắt hắn phát ra đen, cả người đều là mộng, dù là tại trên thương trường, tại tập đoàn bên trong hắn trải qua gian nan vất vả, nhưng giờ này khắc này, hắn là hai vị hài tử phụ thân, một vị yếu ớt lão nhân.
	Bọn hắn...... Bọn hắn...... Lục lão gia tử không kềm được sắc mặt, hắn luôn luôn tinh nhuệ con mắt đỏ lên, tay cũng là phát run phát run, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, ta muốn gặp bọn hắn.
	Lục quản gia đi theo Lục lão gia tử bên người nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ nhìn thấy qua lão gia tử thất thố như vậy.
	Kiều tịch mắt đỏ ghi chép hết thảy trước mắt, dù là biết kết quả, nhưng nàng tự mình kinh lịch một lần, dạng này đau xót, bất đắc dĩ, bất lực, nàng muốn trốn tránh.
	Lúc này, cửa phòng sinh mở ra.
	Bác sĩ từ bên trong đi tới, thần sắc của hắn mang theo vài phần ai sắc, rất xin lỗi, hài tử bình an không việc gì, nhưng người bị thương không có cứu giúp tới.
	Lục lão gia tử trước mắt trận trận biến thành màu đen, cùng một ngày, Lục gia mất đi ba đầu nhân mạng! Đây là trời muốn tiêu diệt Lục gia?
	Đại tẩu! Diêu Lan Nhã hô to một tiếng, nàng cả người thương tâm gần chết đến đứng không vững, về sau lùi lại mấy bước, chỉ có thể vô lực tựa ở trên tường, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?
	Kiều tịch lập tức xông vào phòng sinh.
	Bên trong, mùi máu tươi rất nặng, truyền đến hài tử hữu lực tiếng khóc.
	Kiều tịch nhìn xem trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt, con mắt đóng chặt, khóe mắt có nước mắt trượt xuống thi uyển uyển, nàng cũng nhịn không được nữa, khóc lên.
	Nhân viên y tế lại chỉnh lý thu thập trong phòng sinh hết thảy, kiều tịch đen nhánh con ngươi đỏ thấu, nàng tắt điện thoại di động thu hình lại.
	Nàng ghé vào thi uyển uyển bên cạnh, gần sát thi uyển uyển bên tai: Ngươi yên tâm, con của ngươi sẽ khỏe mạnh lớn lên, hắn rất thông minh cũng rất lợi hại, ta sẽ một mực hầu ở bên cạnh hắn, không cho hắn cô độc, khó chịu, hại chết ngươi cùng lục gặp sâu người, ta cùng lục nghi ngờ cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, nhất định sẽ làm cho bọn hắn đạt được nên có hạ tràng.
	Nữ y tá tới đem vải trắng che lại thi uyển uyển mặt.
	Kiều tịch nước mắt từng viên lớn từ trong mắt trượt xuống.
	Nàng lục nghi ngờ, không có phụ mẫu.
	Lục lão gia tử không có tiến đến, hắn Lục quản gia vịn rời đi, tiến đến nhìn hai đứa con trai, người tiến vào là Diêu Lan Nhã, nàng vừa rồi tại bên ngoài khóc lớn dị thường, trên mặt còn mang theo nước mắt, giống như là thương tâm đến cực hạn, nàng không có tới gần thi uyển uyển, đến cùng là chột dạ.
	Nàng đối ôm hài tử nữ y tá nói: Là nam hài? Hài tử thế nào?
	Là, phu nhân, hài tử rất khỏe mạnh, không có bao nhiêu vấn đề, ta hiện tại trước ôm hắn đi thanh lý thân thể.
	Diêu Lan Nhã mắt nhìn tiếng khóc không ngừng hài tử, đi thôi.
	Diêu Lan Nhã còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, hiện tại thi uyển uyển cùng lục gặp sâu, lục gặp nghe đều không có ở đây, nàng một trái tim đã là sắp đặt nửa dưới.
	Nàng đứng tại giường sản phụ trước, nàng đối trên giường thi uyển uyển nói: Thật xin lỗi, chỉ có thể trách ngươi lúc đó quá nhiều chuyện, nếu như ngươi không có đứng tại trước cửa phòng của ta, không có nghe được không nên nghe, liền sẽ không nằm ở đây.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi thấm đầy vụn băng, nàng thẳng tắp nhìn chằm chằm Diêu Lan Nhã.
	Đối phương có tật giật mình, căn bản không dám ở nơi này dừng lại, Diêu Lan Nhã xông bận bịu rời đi phòng sinh.
	Kiều tịch đi đến lục nghi ngờ bên người, nàng phát hiện vừa ra đời lục nghi ngờ rất nhỏ rất yếu đuối, hắn một mực khóc rống không ngừng, mặc kệ y tá làm sao hống, đều không có đình chỉ thút thít.
	Kiều tịch tay muốn vuốt ve hắn, nguyên bản nàng coi là giống những người khác như thế, tay của nàng sẽ trực tiếp xuyên qua lục nghi ngờ, nhưng mà, một giây sau, tay của nàng rơi vào lục nghi ngờ tiểu ngạch trên đầu, chân thực cảm nhận được nhiệt độ của người hắn.
	Kiều tịch con ngươi đỏ lòm sững sờ.
	Nàng thí nghiệm bàn tay hướng y tá, nhưng nàng tay lại xuyên qua thân thể của đối phương.
	Duy chỉ có lục nghi ngờ, nàng là có thể chạm đến hắn.
	Kiều tịch phiếm hồng con mắt lại là rơi lệ, lại là cong lên, vừa khóc lại cười.
	Nàng cũng không biết đây là có chuyện gì, nhưng đây là nàng trước mắt duy nhất vui vẻ chuyện.
	Lục gia đã mất đi ba đầu nhân mạng, dạng này tin tức động trời căn bản không che giấu được, bên ngoài lời đồn nhao nhao, có người nói Lục gia có phải là làm chuyện gì thương thiên hại lý, bị thượng thiên trừng phạt, có người nói Lục gia vừa ra đời hài tử khắc cha khắc mẫu, khắc Lục gia, là trời sinh tai tinh.
	Nhất là Lục thị tập đoàn giá cổ phiếu giảm lớn, không có người cầm quyền, công ty lòng người loạn thành một bầy, đánh mất hai đứa con trai cùng con dâu, một đêm bệnh nặng Lục lão gia tử kéo lấy cơ hồ bị ép vượt thân thể, đi công ty chủ trì đại cục.
	Tai nạn xe cộ sự tình, Lục lão gia tử đã để người điều tra.
	Sự cố lái xe là say rượu điều khiển, tăng thêm đối phương thân mắc bệnh nan y, mạng sống thời gian không có bao dài, dù là đối phương ngồi tù, Lục lão gia tử cũng khó có thể giải trừ hận ý trong lòng, còn có đánh mất hai cái ưu tú nhi tử đau nhức.
	Về phần lục nghi ngờ, từ hắn xuất sinh bắt đầu từ ngày đó, Lục lão gia tử cũng chưa từng gặp qua hắn, Lục quản gia đau lòng nhỏ như vậy tiểu thiếu gia, hắn hỏi Lục lão gia tử liên quan tới tiểu nhị thiếu gia danh tự, Lục lão gia tử lúc ấy nói một cái tên: Lục họa.
	Lục quản gia sững sờ, lão gia, thứ hai chữ là cái nào chữ?
	Lục lão gia tử căn bản không có tâm tư quản cái này tiểu tôn tử kêu cái gì, Lục quản gia lúc này mới lớn mật làm chủ, cho tiểu nhị thiếu gia dùng nghi ngờ chữ.
	Lục nghi ngờ một mực từ Diêu Lan Nhã tìm đến nguyệt tẩu chiếu cố.
	Cũng không biết có phải là không có phụ mẫu ở bên người, nho nhỏ lục nghi ngờ thường xuyên khóc, nhưng chỉ cần kiều tịch tới gần hắn, tiếng khóc của hắn liền sẽ dừng lại, mở to đen bóng thủy linh con ngươi nhìn xem nàng.
	Kiều tịch mềm lòng đến rối tinh rối mù, lục nghi ngờ khi còn bé quả thực tựa như một cái bạch bạch nộn nộn bánh bao, sữa manh lại đáng yêu.
	Kiều tịch ban ngày một mực đi theo Diêu Lan Nhã bên người, ban đêm mới có thể đi bồi Tiểu Lục nghi ngờ.
	Nàng biết Diêu Lan Nhã bị tuần thắng uy hiếp, từ đối phương trò chuyện bên trong, kiều tịch biết tuần thắng vì lưu lại áp chế Diêu Lan Nhã tay cầm, phòng ngừa bị Diêu Lan Nhã đá một cái bay ra ngoài, hắn mỗi lần cùng Diêu Lan Nhã trò chuyện đều sẽ ghi âm.
	Kiều tịch còn biết, Diêu Lan Nhã nghe theo tuần thắng đề nghị, nàng tìm một cái cái gọi là coi bói người, làm cho đối phương tìm cơ hội cố ý tại Lục lão gia tử trước mặt vì lục nghi ngờ đoán mệnh.
	Nàng tâm địa ác độc làm cho đối phương nói cho Lục lão gia tử, lục nghi ngờ khắc cha khắc mẫu, khắc Lục gia, chỉ cần hắn đợi tại Lục gia, Lục gia vận thế toàn bộ gãy tại lục nghi ngờ trong tay.
	Tại lục nghi ngờ xuất sinh cùng ngày, Lục gia đồng thời đánh mất ba đầu nhân mạng, liền liền Lục thị tập đoàn cũng nhận trọng thương, Lục lão gia tử bệnh nặng, hắn không thể không tin tưởng coi bói lời nói.
	Vì để cho coi bói lời nói càng có sức thuyết phục, Diêu Lan Nhã nhẫn tâm để Lục Vinh diệu chạy tắm nước lạnh, dẫn đến hắn cảm mạo nóng sốt.
	Nàng nói cho Lục lão gia tử, Lục Vinh diệu bồi tiếp lục nghi ngờ chơi một cái buổi chiều, đêm đó liền bệnh.
	Thứ 123 Chương Thứ 123 Chương (3/5)
	Lần này, Lục lão gia tử hoàn toàn tin phục coi bói lời nói, nhận định lục nghi ngờ là Lục gia tai tinh, hắn để cho người ta đem biệt thự sau tạp vật phòng dọn dẹp sạch sẽ, để nguyệt tẩu mang theo lục nghi ngờ qua bên kia ở.
	Kiều tịch tức giận đến không được, nhưng lại bất lực.
	Trong đêm, kiều tịch đi đến quen thuộc căn phòng.
	Nguyệt tẩu đã sớm nằm ngủ, lục nghi ngờ tỉnh lại, hắn an tĩnh nằm tại trên giường nhỏ, ngoan ngoãn, không khóc.
	Kiều tịch đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên hắn quá phận mềm mại tóc, lục nghi ngờ, ta phải đi về.
	Nàng biết hắn về sau sinh hoạt, ngồi tại trên xe lăn, giống một cái nhỏ trong suốt chỉ có thể ở tại căn phòng bên trong, thường xuyên bị người khi dễ, cẩn thận từng li từng tí trông coi mình cái đuôi bí mật.
	Những này tất cả đều là bái Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng ban tặng, còn có Lục lão gia tử đối với hắn coi nhẹ.
	Kiều tịch con mắt chua rất.
	Lại mở mắt thời điểm, nàng phát hiện về tới gian phòng của mình.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, ngươi trở về, ngươi thích phần lễ vật này sao?
	Kiều tịch ngồi ở trên giường, nàng ôm đầu gối, trầm mặc.
	Nguyên bản nàng muốn trở về, ghi chép lục nghi ngờ phụ mẫu đối với hắn yêu, không nghĩ tới, nàng còn phát hiện cha mẹ của hắn chết là có ẩn tình khác.
	Kiều tịch trong lòng khó chịu, nàng lục nghi ngờ nguyên bản có thể rất nhanh, nhận hết phụ mẫu sủng ái lớn lên, hắn nguyên bản nên thiên chi kiêu tử.
	Chủ nhân đối lễ vật không hài lòng sao? Phất nhanh nói: Nhưng là chỉ có thể lựa chọn một lần lễ vật, chủ nhân không hài lòng, cũng không có cách nào đổi.
	Không. Kiều tịch lắc đầu, ta thích phần lễ vật này, cũng may mắn lựa chọn phần lễ vật này.
	Nếu không, Diêu Lan Nhã làm tận chuyện xấu, còn phong quang làm lấy nàng hào môn phu nhân, vĩnh viễn không có ai biết nàng sở tác sở vi.
	*
	Vào đông sáng sớm, sắc trời sáng lên đến tương đối trễ, sắc trời sẽ mông mông, còn chưa kịp hoàn toàn sáng rõ, biệt thự gác cổng liền trông thấy kiều tịch tới.
	Hắn tranh thủ thời gian mở cửa làm cho đối phương đi vào.
	Lục nghi ngờ tỉnh lại thời điểm, hắn đi ra phòng khách, liếc nhìn ngồi tại màu đen trên ghế sa lon nữ hài.
	Tịch tịch? Lục nghi ngờ có chút ngoài ý muốn, hắn mắt nhìn sắc trời bên ngoài, ngươi chừng nào thì đến? Làm sao không nói cho ta?
	Mới đến không lâu. Kiều tịch cả đêm đều ngủ không ngon, nàng muốn mau mau nhìn thấy lục nghi ngờ, nàng duỗi ra hai tay, cầu ôm.
	Lục nghi ngờ sải bước đi tới, động tác tự nhiên đem người ôm vào trong ngực, hắn vừa tỉnh ngủ không lâu, từ trong chăn ra, trên thân cực nóng vừa ấm cùng, kiều tịch ỷ lại một đầu tiến đụng vào trong ngực của hắn.
	Hai tay của nàng ôm ở hắn kình gầy eo hai bên.
	Xảy ra chuyện gì? Lục nghi ngờ tuỳ tiện phát hiện, nữ hài cảm xúc không tốt lắm, trên người nàng xuyên cũng không nhiều, cọ tại cổ của hắn chỗ khuôn mặt băng băng lãnh lãnh.
	Ngươi ôm ta đi phòng ngươi. Kiều tịch thấp giọng nói.
	Lục nghi ngờ hơi ngạc nhiên, lập tức cười nhẹ một tiếng, tốt.
	Hắn trực tiếp đem người trong ngực mà ôm công chúa lên, sải bước đi trở về phòng, hắn trực tiếp đem người thả rơi vào trên giường của hắn, sau đó kéo qua một bên lưu lại dư ôn chăn mền, quấn tại trên người nàng.
	Hiện tại có thể nói.
	Hắn ga giường cùng chăn mền đều là mùi vị lành lạnh màu xanh mực, bao vây lấy trắng nõn thủy linh nữ hài, giống như là bánh chưng lá bao vây lấy thủy tinh trong suốt tống, để cho người ta muốn cắn một cái.
	Kiều tịch móc ra điện thoại, nàng đem điện thoại di động của mình giao cho hắn, ta nói qua muốn đưa ngươi một phần ăn tết lễ vật.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh nhìn xem nàng, lễ vật trong điện thoại?
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng nghiêng thân quá khứ, miệng nhỏ hôn một cái lục nghi ngờ khóe môi, lục nghi ngờ, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi.
	Thiếu niên một chút Tử Tiếu mở nhan, thanh lãnh mặt mày nhu hòa xuống tới, hôm nay làm sao ngoan như vậy, chủ động tới tìm ta, còn thân hơn ta.
	Kiều tịch không nói gì, nàng theo sáng điện thoại màn hình, sau đó điểm kích bên trong video.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía điện thoại, bên trong xuất hiện cao lớn nam nhân để con ngươi của hắn cấp tốc co vào.
	Khi còn bé, lục nghi ngờ mỗi ngày trong đêm đều sẽ nhìn phụ mẫu ảnh chụp, ảo tưởng mình tỉnh lại sau giấc ngủ, liền có thể nhìn thấy bọn hắn. Về sau chậm rãi lớn lên, hiểu chuyện, hắn biết mình phụ mẫu là vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện.
	Lục nghi ngờ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh nữ hài.
	Kiều tịch mấp máy môi, nàng thấp giọng nói: Ngươi trước xem hết.
	Lục nghi ngờ thấp mắt, tiếp tục xem điện thoại màn hình, hắn thấy được phụ thân của mình, rất nhanh, trong màn hình còn xuất hiện một cái dịu dàng nữ nhân khuôn mặt, lục nghi ngờ cầm di động tay trong nháy mắt nắm chặt.
	Trong màn hình, cha mẹ của hắn rất ân ái.
	Hắn nhìn thấy mẫu thân thần sắc ôn nhu đối với hắn nói chuyện, giúp hắn làm rất nhiều Tiểu Sam, bít tất, hắn nhìn thấy phụ thân sẽ mỗi ngày đối còn đang trong bụng hắn nói chuyện.
	Bọn hắn một mực chờ mong hắn đến, tỉ mỉ chuẩn bị tất cả hắn cần dùng đồ vật.
	Bọn hắn sẽ thảo luận tên của hắn, sẽ thảo luận tương lai của hắn, ngày họp trông mong hắn trở thành người như thế nào.
	Bọn hắn sẽ mỗi ngày tỉnh lại đối với hắn nói, bọn hắn yêu hắn.
	Kiều tịch trông thấy, bên cạnh thiếu niên dần dần đỏ mắt.
	Khi thấy thi uyển uyển sắp bị Diêu Lan Nhã đẩy tới trước lầu, kiều tịch tranh thủ thời gian vươn tay, bưng kín đôi mắt của thiếu niên.
	Tịch tịch!
	Thứ 123 Chương Thứ 123 Chương (4/5)
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp hô hào nàng, trong điện thoại di động truyền đến tiếng la, đủ để cho hắn rõ ràng tiếp xuống xảy ra chuyện gì.
	Kiều tịch cảm giác được lòng bàn tay của mình ổ bị nóng một chút, thiếu niên nước mắt dính ướt bàn tay của nàng.
	Kia ẩm ướt làm cho kiều tịch đáy lòng đau xót, tay của nàng bị hắn dời.
	Kiều tịch nhìn thấy, lục nghi ngờ hốc mắt đỏ bừng, vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên còn mang theo nước mắt.
	Hắn khóc.
	Video rất dài rất dài, kiều tịch ghi chép rất nhiều.
	Nàng một mực an tĩnh trông coi lục nghi ngờ, trên giường ngồi hai chân run lên, vẫn là ngoan ngoãn không có tiếng hừ.
	Nàng bồi tiếp hắn đỏ tròng mắt, bồi tiếp hắn khóc, cảm nhận được thân thể của hắn tức giận phát run, nàng sẽ trầm mặc ôm hắn.
	Thẳng đến hắn xem hết video, sắc trời đã tối hẳn xuống tới, gian phòng bên trong tia sáng lờ mờ, chỉ còn lại màn hình điện thoại di động ánh sáng.
	Kiều tịch không kiên trì nổi, nàng ghé vào lục nghi ngờ trên đùi nhắm mắt ngủ thiếp đi.
	Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong điện thoại, tay của hắn đã nâng đến mỏi nhừ, con mắt cũng đỏ bừng chua xót, mà ngực bên trong bị bỏng hận ý, để hắn cơ hồ sôi trào lên.
	Ánh mắt của hắn ảm đạm, băng lãnh đến cực điểm.
	Lúc này thiếu niên tựa như là ẩn núp hung mãnh dã thú, tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ đem địch nhân xé nát.
	Đột nhiên, trên đùi của hắn một trận dị động.
	Mượn màn hình điện thoại di động chỉ riêng, hắn nhìn thấy kiều tịch khuôn mặt nhỏ tại trên đùi của hắn cọ xát, ngủ rất ngon.
	Lục nghi ngờ run lên, lạnh buốt đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào bên trên nữ hài ấm áp khuôn mặt nhỏ, hắn hỗn loạn điên cuồng ý thức mới thoáng khép về.
	Kiều tịch chậm rãi mở mắt ra màn, nàng đối đầu lục nghi ngờ quá phận hai mắt đỏ bừng, xem hết?
	Ân.
	Kiều tịch ngồi xuống, nàng nhìn xem hắn, ngươi có cái gì muốn hỏi ta sao?
	Lục nghi ngờ thanh âm rất câm, tịch tịch, cám ơn ngươi.
	Hắn đem nữ hài ôm vào trong ngực, ôm chặt, phảng phất nàng chính là hắn toàn bộ, cám ơn ngươi vì ta làm hết thảy.
	Hắn biết nàng có bí mật của nàng, hắn không hỏi, nàng là thế nào đạt được dạng này không có khả năng tồn tại video.
	*
	Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ, tuần thắng trong tay, có hắn cùng Diêu Lan Nhã ghi âm.
	Mặc dù nàng video có thể chứng minh tuần thắng cùng Diêu Lan Nhã phạm tội, nhưng nàng không thể đem toàn bộ là video giao ra, dù sao video tới quá quỷ dị, mà tuần thắng trong tay ghi âm lại là rất tốt chứng cứ.
	Trong ngục giam, tuần thắng làm sao cũng không nghĩ tới, đến thăm tù yêu cầu gặp hắn người lại là lục nghi ngờ.
	Tuần thắng chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng mở miệng: Ta tại chỗ ở của ngươi bên trong tìm được một cái U Bàn, ngươi cảm thấy, ta nghe thấy được cái gì?
	Tuần thắng con ngươi cấp tốc thít chặt, trên mặt thần sắc cơ hồ duy trì không được, ngươi tự tiện tiến vào chỗ ở của ta?
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn chằm chằm hắn.
	Tuần thắng ngược lại là cười, ta không biết ngươi nói cái gì U Bàn? Trong nhà của ta có rất nhiều những vật này, ngươi muốn liền tùy tiện cầm đi.
	Ngươi cùng Diêu Lan Nhã hợp mưu hại chết ta phụ mẫu, thúc thúc, ba đầu nhân mạng.
	Tuần thắng thần sắc ngưng kết, hắn toàn thân trở nên cứng, mới vừa rồi còn miễn cưỡng duy trì trấn định, lập tức bị đánh nát, hắn khó có thể tin nhìn về phía lục nghi ngờ, mỗi chữ mỗi câu nói: Ta không biết ngươi đang nói cái gì.
	Lục nghi ngờ làm sao lại biết cái kia U Bàn tồn tại, hắn lại là làm sao tìm được?
	Đó căn bản không có khả năng.
	Tuần thắng lại thế nào che giấu, cũng không che giấu được hắn đáy mắt bối rối.
	Bên trong ghi âm ta toàn bộ nghe, cũng sẽ giao cho cảnh sát làm chứng theo. Lục nghi ngờ lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa như nhìn xem một kẻ hấp hối sắp chết, ngươi hiếu kỳ ta làm sao biết trên tay ngươi có chứng cứ?
	Lục nghi ngờ nói cho tuần thắng, là Diêu Lan Nhã nói cho ta biết.
	Không có khả năng! Tuần thắng lớn tiếng phản xích, nàng không có khả năng nói cho ngươi, nàng càng không khả năng biết ta đem U Bàn giấu ở gốc cây hạ.
	Lục nghi ngờ mắt sắc ngưng ngưng, chậm chạp mở miệng: Nguyên lai giấu ở gốc cây hạ.
	Tuần thắng bỗng nhiên nhìn về phía lục nghi ngờ, ngươi đang lừa ta!
	Lục nghi ngờ căn bản không biết hắn đem U Bàn giấu ở nơi nào.
	Lục nghi ngờ đứng lên, quay người rời đi.
	Âm tàn như tuần thắng, cũng không thể không sốt ruột: Ngươi trở về, làm sao ngươi biết ta có U Bàn......
	Nhìn xem lục nghi ngờ thân ảnh đi ra ngoài, tuần thắng cả người ngã oặt trên ghế, hết thảy đều xong.
	Rất nhanh, lục nghi ngờ để cho người ta tại tuần thắng chỗ ở gốc cây hạ tìm được một cái cái hộp nhỏ, bên trong đặt vào U Bàn.
	Lục gia.
	Lục quản gia nhận được một cái nặc danh bao khỏa, bên trong đặt vào một đài điện thoại.
	Thứ 123 Chương Thứ 123 Chương (5/5)
	Hắn vô ý theo sáng lên điện thoại, ghi âm trực tiếp vang lên.
	Nghe ghi âm nội dung, Lục quản gia trong nháy mắt đổi sắc mặt, hắn không tiếp tục nghe tiếp, mà là cầm điện thoại cấp tốc đi thư phòng tìm Lục lão gia tử.
	Tiến đến.
	Lục lão gia tử thần sắc mệt mỏi nhéo nhéo mi tâm, chuyện gì như thế bối rối?
	Quản gia đưa di động giao cho Lục lão gia tử, vừa rồi ta thu được một cái nặc danh bao khỏa, bên trong đặt vào đài này điện thoại.
	Lục lão gia tử mắt nhìn điện thoại, chờ đợi hắn nói tiếp.
	Lục quản gia nhấn trong điện thoại di động ghi âm, lão gia, ngươi nghe.
	Một giây sau, trong điện thoại di động vang lên thanh âm quen thuộc.
	Diêu Lan Nhã nói cho tuần thắng, lục gặp nghe phát hiện Lục Vinh diệu không phải con trai ruột của hắn, muốn cùng hắn ly hôn.
	Chỉ một thoáng, Lục lão gia tử giống như là bị cây gậy trùng điệp đánh một gậy, hắn che ngực, cầm điện thoại tay đều run lên.
	Cái này...... Nàng nói vinh quang không phải gặp nghe nhi tử? Lục lão gia tử hỏi quản gia, ta có phải là nghe lầm?
	Lục quản gia cũng không dám tin tưởng, hắn khuyên lơn: Lão gia, điện thoại di động này không biết ai đưa tới, đoạn này ghi âm có lẽ là giả.
	Ghi âm tại tiếp tục.
	Tiếp xuống một đoạn là Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng mưu đồ thế nào giết chết lục gặp nghe.
	Lục lão gia tử thần sắc chấn động, hắn che ngực, cơ hồ thở không nổi.
	Lão gia, ngươi thế nào? Quản gia vội vàng đỡ hắn.
	Lục lão gia tử bị tức đến cực hạn, nàng vậy mà ác độc như vậy...... Nàng dám, nàng dám......
	Đoạn này ghi âm kết thúc sau, trên màn hình tiếp lấy phát ra lên một cái video, đây là Diêu Lan Nhã đem thi uyển uyển đẩy tới thang lầu video.
	Lục lão gia tử khí cấp công tâm, mắt tối sầm lại, hắn triệt để hôn mê bất tỉnh.
	Lão gia, lão gia......
	Lúc này, cửa thư phòng bị người sốt ruột đẩy ra, người hầu chạy vào.
	Người hầu thần sắc bối rối, nàng báo cáo: Quản gia, bên ngoài tới cảnh sát, bọn hắn đột nhiên bắt lấy Nhị thái thái.
	Diêu Lan Nhã mới từ bên ngoài mua sắm trở về, trên người nàng xuyên tinh xảo màu trắng bộ váy, mang trên mặt tinh xảo trang dung, từ khi tuần thắng đem hết thảy khiêng xuống tới, nàng lại khôi phục dĩ vãng hào môn phu nhân thời gian.
	Đi rót một ly trà nhài cho ta. Diêu Lan Nhã để cho người ta đem nàng mua đồ vật bày ra tốt, nàng tại sofa ngồi xuống, tư thái đoan trang tao nhã.
	Diêu Lan Nhã chính trầm tĩnh lại, nàng uống vào trà nhài, chỉ chuyển biến tốt mấy vị cảnh sát đi đến.
	Các ngươi chuyện gì xảy ra? Diêu Lan Nhã nhíu mày.
	Diêu Lan Nhã nữ sĩ, chúng ta hoài nghi ngươi cùng lục gặp sâu, lục gặp nghe, còn có thi uyển uyển chết có quan hệ, hiện tại xin cùng chúng ta trở về hiệp trợ điều tra.
	Phanh! Một tiếng, Diêu Lan Nhã cái chén trong tay ngã xuống mặt đất, tiếp lấy, nàng bị giữ lại hai tay.
	Diêu Lan Nhã cả người đều mộng.
	Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta? Thanh âm của nàng phát run, có hàn khí không ngừng từ lòng bàn chân đi lên bốc lên, các ngươi có biết hay không nơi này là Lục gia?
	Thả ta ra, thả ta ra......
	Lục gia đại môn cách đó không xa, ngừng lại một cỗ màu đen xe.
	Trong xe, kiều tịch miệng nhỏ uống vào quả trà.
	Không bao lâu, nàng liền trông thấy Diêu Lan Nhã bị cảnh sát áp lấy từ Lục gia bên trong đi ra đến, đối phương thần sắc kinh hoảng lại sợ hãi, đầu tóc rối bời, bước chân lảo đảo, nơi nào còn có ngày thường hào môn phu nhân đoan trang tao nhã?
	Kiều tịch tiến đến lục nghi ngờ bên tai, tức giận nói: Nàng đáng đời.
	Lục nghi ngờ nhìn xem ngoài cửa sổ xe mắt sắc ám trầm, ân.
	Hắn nhìn tận mắt Diêu Lan Nhã bị áp lên xe cảnh sát, mới thu hồi ánh mắt.
	Cảnh sát xe vừa đi, kiều tịch nhìn thấy một cỗ xe cứu thương đứng tại Lục gia cổng.
	Rất nhanh, nàng nhìn thấy Lục lão gia tử bị nhân viên y tế mang ra ngoài.
	Đây là......
	Kiều tịch nghĩ tới Lục lão gia tử sẽ bị tức hộc máu, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ bị giận ngất? Lại hoặc là bị tức chết?
	Kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, thần sắc của hắn bình tĩnh, để cho người ta nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì.
	Ngươi phải đi bệnh viện xem hắn sao? Nàng nhỏ giọng hỏi.
	Không có gì đẹp mắt. Lục nghi ngờ thở dài, hắn đem nữ hài trong tay bưng lấy quả trà lấy ra, đây là băng, uống hai cái là được, không cần nhiều uống.
	Kiều tịch không phục, băng mới tốt uống.
	Hiện tại là mùa đông, ngươi không lạnh?
	Kiều tịch muốn lắc đầu, nhưng mà, cằm của nàng bị hắn dùng lòng bàn tay nắm, hắn cúi đầu, thân rơi vào trên cái miệng nhỏ của nàng, giống như là muốn thử thăm dò nàng nhiệt độ.
	Nếm đến cái lưỡi nhọn lạnh buốt, còn mang theo ngọt ngào mùi trái cây, giữa răng môi, lục nghi ngờ nghiêm túc rất, hắn lẩm bẩm lấy: Ta giúp ngươi ủ ấm.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cỏ nhỏ dâu nha i 30 Bình; A úc, a be, Yen 20 Bình; Meo cái meo 12 Bình; Lúa mì, hôm nay vỗ béo sao, nắng sớm một vòng 10 Bình; Văn học ít tâm 8 Bình;34660616, Tào Tào bế, liên ngự oanh, Morpheus, 29932472 5 Bình; Khác biệt khói, anh con thỏ 4 Bình; Tháng bảy 3 Bình;Cassie 2 Bình;35765952, Lê Lê lê lê, tam tam, sách sách 1 Bình;
