	Thứ 76 Chương Thứ 76 Chương (1/4)
	Triệu Vũ tiếc lập tức chạy tới toilet.
	Giống như là vì nghiệm chứng ý nghĩ, nàng đi đến trước gương.
	Nhìn xem trong gương mình, Triệu Vũ tiếc dọa đến thất thủ đổ cất đặt tại trên bồn rửa tay cất đặt nhũ dịch.
	Tại sao có thể như vậy?
	Triệu Vũ tiếc điên cuồng hô hào hệ thống ra. Nhưng mà, căn bản không có bất luận cái gì đáp lại.
	Triệu Vũ tiếc xác định, nàng hệ thống hệ thống tạm thời xuất hiện vấn đề gì, không thể liên hệ nàng, nhưng nàng lo lắng hơn, bởi vì nàng nhiều lần chưa hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống từ bỏ nàng.
	Nghĩ đến cái này, Triệu Vũ tiếc một trái tim thít chặt, nhìn xem trong gương mình, nàng không thể không cho rằng, là hệ thống thoát ly nàng.
	Nàng nhớ tới cao trung, mình trong lúc vô tình đạt được hệ thống.
	Nó nói cho nàng, nàng có thể lựa chọn một mục tiêu, đạt được đối phương khí số, không hiểu, nàng trong đầu ngay lập tức nghĩ đến chính là nàng biểu muội kiều tịch.
	Ngày thứ hai, nàng đi theo mẫu thân vấn an tiểu di, dù là vô số lần bước vào biệt thự, nàng vẫn là một mặt hướng tới ở tại trong biệt thự.
	Khi đó kiều tịch vừa nhảy xong múa, nàng từ nhỏ di chuyên môn vì nàng trang trí vũ đạo trong phòng đi tới.
	Nàng còn nhớ rõ lúc ấy đáy lòng của mình dâng lên điên cuồng hâm mộ và đố kỵ, cô gái trước mặt xuyên màu trắng xinh đẹp váy, vòng eo tinh tế tú rất, xuyên màu trắng tất chân hai cái đùi lại dài vừa mịn, mồ hôi lấm tấm dính tại trên mặt của nàng, giống như là mới sinh đánh hạt sương hoa xương mà, thuần muốn kiều tích, xinh đẹp động lòng người.
	Khi đó, nàng trực tiếp để hệ thống cướp đoạt kiều tịch khí số.
	Một lần kia sau, nàng tướng mạo càng ngày càng xinh đẹp, phổ thông lông mày xương dần dần nẩy nở, trở nên tinh xảo, gương mặt trở nên thanh lệ động lòng người.
	Nguyên bản tại lớp học chỉ là tướng mạo còn tính có thể nàng, về sau biến thành lớp học hoa khôi lớp, lại về sau, còn trở thành nhiều người truy cầu cấp hoa.
	Nếu như không phải giáo hoa đã sớm được công nhận, nàng tướng mạo hoàn toàn với tới giáo hoa cấp bậc.
	Nàng mẫu thân không ít lần khen nàng nẩy nở, trở nên đẹp, còn nói, nàng cùng kiều tịch dáng dấp càng lúc càng giống.
	Bởi vì, vầng trán của nàng ở giữa có mấy phần giống kiều tịch, liền liền tiểu di nhìn nàng ánh mắt cũng càng thêm thân thiết, thân cận.
	Không riêng tướng mạo, liền liền vận khí của nàng, nhân duyên cũng biến thành tốt. Mặc dù so ra kém kiều tịch may mắn cùng chúng tinh phủng nguyệt, nhưng so sánh lên mình trước kia, cuộc sống của nàng có rất lớn cải biến.
	Triệu Vũ tiếc nếm đến ngon ngọt, còn nghĩ để hệ thống cướp đoạt nhiều một ít kiều tịch khí số, nhưng mà hệ thống nói cho nàng, chỉ có một lần cơ hội.
	Mà lại, kiều tịch là đoản mệnh tướng, lại cướp đoạt, đối phương liền sẽ rất chết nhanh vong. Cho nên, nàng ngủ lại ý nghĩ như vậy.
	Hệ thống để nàng đi cướp đoạt những người khác lục năng lượng, nhưng khi đó nàng đã đối với mình biến hóa sau khi bề ngoài rất hài lòng, cũng không có đáp ứng.
	Thẳng đến trùng sinh trở về, nàng ngay lập tức đáp ứng hệ thống, cướp đoạt những người khác lục năng lượng.
	Hiện tại, nhìn xem trong gương mình, Triệu Vũ tiếc sụp đổ đem trên bồn rửa tay đồ vật toàn bộ đẩy ngã rơi xuống đất.
	Không có trước kia từ kiều tịch trên thân cướp đoạt khí số, nàng bề ngoài trở về hình dáng ban đầu, không tính là xinh đẹp thanh lệ, chỉ có thể miễn cưỡng là ngũ quan đoan chính, có mấy phần thanh tú, hai đầu lông mày cùng kiều tịch tương tự tinh xảo cảm giác biến mất, khôi phục thành phổ phổ thông thông mặt mày.
	Nguyên bản hai cấp lọc kính cũng biến mất tận đãi, không có bất luận cái gì hào quang.
	Cả người giống như là đã mất đi tưới nhuần chất dinh dưỡng, lập tức trở nên ảm đạm phai mờ.
	Triệu Vũ tiếc khó có thể tin che mặt mình.
	Sáng ngày thứ hai, kiều mẫu một mực không có trông thấy Triệu Vũ tiếc xuống lầu ăn điểm tâm.
	Hoa tẩu, Tích Tích đứa bé kia đi ra?
	Biểu tiểu thư còn đang gian phòng, không có xuống lầu.
	Thường ngày thời gian này nàng đã tỉnh, hôm nay làm sao muộn như vậy? Bữa sáng sắp đã ăn xong, nàng còn không có, có phải hay không là ngã bệnh? Ngươi lên trên lầu đi xem một chút.
	Là, phu nhân.
	Hoa tẩu đang muốn lên lầu, liền trông thấy Triệu Vũ tiếc xuống tới.
	Tiểu di, sớm. Nàng đi qua bàn ăn bên kia.
	Kiều mẫu nhìn về phía Triệu Vũ tiếc, phát hiện sắc mặt của đối phương rất kém cỏi, đột nhiên xem xét, Triệu Vũ tiếc ngũ quan giống như cũng có chút biến hóa, trước kia là tinh tế, hiện tại có chút thô ráp bình thản.
	Tích Tích, ngươi có phải hay không ngã bệnh? Vẫn là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt? Kiều mẫu quan tâm nói.
	Ta ngủ không được ngon giấc, cho nên hôm nay khí sắc có chút chênh lệch.
	Đợi chút nữa ăn sáng xong, ngươi lại đi nghỉ ngơi thật tốt, nếu là không thoải mái, ta để cho người ta thông tri kim bác sĩ tới. Kiều mẫu nói xong, trông thấy bên cạnh nữ nhi đứng dậy, nàng vội vàng nói: Tiểu Tịch, đem sữa bò đều uống xong.
	Kiều tịch không quá thích uống thuần sữa bò, nhưng mà mụ mụ mỗi ngày đều sẽ để cho nàng uống một chén, có đôi khi, nàng thừa dịp mụ mụ không chú ý thời điểm, liền sẽ chạy đi, giả bộ như quên uống.
	Kiều mẫu chỗ đó nhìn không ra nữ nhi tiểu tâm tư, nàng cười nói: Ngươi không ngoan ngoãn uống xong, đợi chút nữa ta phạt ngươi uống một chén.
	Trốn không thoát, kiều tịch chỉ có thể ngoan ngoãn uống xong.
	Kiều tịch chú ý tới đối diện Triệu Vũ tiếc nhìn chằm chằm vào nàng thẳng nhìn, đáy mắt còn cất giấu nồng đậm oán sắc.
	Nàng còn lưu ý đến, hôm nay Triệu Vũ tiếc dáng vẻ giống như xảy ra biến hóa, nhưng lại không nói ra được làm sao biến hóa, rõ ràng nhìn ra đối phương không có trước kia xinh đẹp, gương mặt trở nên nhạt nhẽo.
	Là bởi vì Triệu Vũ tiếc hệ thống bị phá hư, nàng kim thủ chỉ biến mất, lọc kính biến mất, cho nên nàng nhan giá trị hạ xuống?
	Kiều tịch uống xong sữa bò, nàng lung lay cái chén không, nói cho kiều mẫu, mụ mụ, ta uống xong.
	Kiều mẫu lúc này mới cười để nữ nhi đi học.
	Ánh mắt lại nhìn về phía Triệu Vũ tiếc, kiều mẫu đột nhiên cảm thấy, di cháu gái cùng nữ nhi cũng không có rất giống. Trước kia còn cảm thấy Triệu Vũ tiếc có hai ba phần giống nữ nhi, hiện tại nhìn kỹ, cũng không biết có phải là hài tử nẩy nở, nữ nhi càng ngày càng xinh đẹp, so sánh hạ, Triệu Vũ tiếc kém đến có chút xa.
	Tích Tích, hai ngày nữa ta để cho người ta đưa một nhóm quần áo mới tới, ngươi thích nhiều chọn mấy món. Nữ hài tử cần cách ăn mặc, đã cháu gái bề ngoài kém, hảo hảo cách ăn mặc, xuyên xinh đẹp váy cũng có thể đẹp mắt không ít. Dù sao cũng là tỷ tỷ duy nhất hài tử, nàng sẽ không hà khắc hài tử.
	Triệu Vũ tiếc tiếu dung miễn cưỡng, đa tạ tiểu di.
	Nàng chú ý tới tiểu di trong mắt nghi hoặc, nhất định là nhìn ra nàng bề ngoài biến hóa, nhưng mà đây là hệ thống tạo thành nguyên nhân, người bình thường sẽ chỉ cho là nàng biến dạng.
	Nhớ tới vừa rồi kiều tịch tấm kia quá phận xinh đẹp mặt, nàng mục ám trầm, úc sắc nồng đậm.
	Tan học thời điểm, lá cây hân ngay lập tức tiến đến kiều tịch bên cạnh, Tiểu Tịch, ta ngày mai sinh nhật, chuẩn bị đêm mai chúc mừng, ngươi muốn tới sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, có thể.
	Thứ 76 Chương Thứ 76 Chương (2/4)
	Lá cây hân khó được trên mặt mang theo mấy phần ngượng ngùng, đến lúc đó bạn trai ta cũng có mặt, ngươi có thể đem bạn trai ngươi cũng kêu lên, dù sao ta không ngại các ngươi mang theo gia thuộc. Đáng tiếc đường đường vẫn còn độc thân, không phải nàng cũng có thể mang gia thuộc.
	Gần nhất kiều tịch tâm tư đều tại lục nghi ngờ trên thân, không nghĩ tới lá cây hân đột nhiên yêu đương, chúc mừng a.
	Lá cây hân cười nói: Ta đây là gặp phải ngươi tiết tấu, bất quá ta cùng hắn mới mới vừa ở cùng một chỗ hơn một tháng, vẫn còn nhận biết cùng tìm tòi giai đoạn, đêm mai cũng coi là dẫn hắn tới gặp thấy các ngươi, ngươi cùng đường đường vụng trộm giúp ta quan sát.
	Một bên, phương đường nghiêm túc đáp ứng, bạn trai ngươi chính là ngươi đề cập qua, trước đó tại trên xe buýt đã giúp ngươi học trưởng sao?
	Lá cây hân bình thường tùy tiện đã quen, nhấc lên bạn trai, nàng lại thẹn thùng, là hắn.
	Nàng nói: Có một lần ta dựng xe buýt thời điểm, gặp được tiểu thâu, đối phương muốn trộm điện thoại di động ta, bị bạn trai ta kịp thời phát hiện, tiểu thâu được đưa đến đồn công an. Về sau, ta cảm tạ hắn, tăng thêm hảo hữu, mới phát hiện hắn là trường học của chúng ta năm thứ ba đại học học trưởng, hắn rất trượng nghĩa, người cũng rất tốt, đêm mai các ngươi liền quen biết.
	Phương đường nhịn không được trêu ghẹo nàng: Khó trách đoạn thời gian trước ngươi không tìm ta cùng đi ăn cơm trưa, nguyên lai là bồi bạn trai đi.
	Lá cây hân lẽ thẳng khí hùng, ta thừa nhận ta trọng sắc khinh hữu.
	Kiều tịch thu thập xong dụng cụ vẽ tranh, nàng cười nói: Nguyên lai ngươi cùng ta cùng chung chí hướng.
	Đợi nàng rời đi sau, lá cây hân mới chậm rãi bừng tỉnh, Tiểu Tịch mới vừa rồi là tại thừa nhận nàng cũng trọng sắc khinh hữu?
	Phương đường cười cười.
	Đi đến biệt thự thời điểm, trời chiều sắp rơi xuống.
	Kiều tịch ở đây đã là xuất nhập tự nhiên, căn bản không có bất luận cái gì hạn chế.
	Nàng gõ cửa một cái, trong phòng không có ứng thanh.
	Một hồi lâu, cửa phòng từ bên trong được mở ra, chỉ gặp thân hình cao lớn thiếu niên đứng tại phía sau cửa.
	Kiều tịch hai mắt tỏa sáng, dù là đã nhìn qua không ít lần lục nghi ngờ đứng lên, nhưng nàng vẫn cảm thấy hắn thật cao a. Dù là không có đo đạc, nhưng nàng khẳng định, hắn hơn một mét tám.
	Hắn xuyên áo sơ mi trắng, hạ thân dựng lấy màu đen quần dài, bao vây lấy một đôi đôi chân dài, quả thực để cho người ta không dời mắt nổi.
	Nàng vui vẻ đi vào, ngươi đang luyện tập đi đường?
	Ân. Lục nghi ngờ đáy mắt thanh lãnh rút đi, hắn nói cho nàng, tịch tịch, hiện tại ta có thể đi rất nhiều bước.
	Hôm nay sau khi đứng lên, hắn phát hiện hai chân so trước đó càng mạnh mẽ hơn, hắn luyện tập thời điểm, nguyên bản chỉ có thể chèo chống đi bảy tám bước, mà bây giờ, hắn liên tục đi đến ba phút cũng không có vấn đề.
	Tối hôm qua lại tiêu trừ 10% Đen năng lượng sau, kiều tịch liền biết lục nghi ngờ hai chân sẽ khôi phục được tốt hơn.
	Quá tốt rồi, lục nghi ngờ, ngươi thật lợi hại. Kiều tịch tiến lên, trực tiếp ôm lấy eo của hắn, chờ ngươi hai chân hoàn toàn khôi phục sau, ngươi muốn làm nhất cái gì?
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn về phía nữ hài, đen nhánh đáy mắt hiện lên ý cười nhợt nhạt, ta hiện tại liền muốn làm.
	Ân?
	Lục nghi ngờ cúi đầu, hôn một chút nữ hài môi, cõng ngươi.
	Hắn nghĩ cõng nàng.
	Nằm mộng cũng nhớ.
	Hắn tưởng tượng người bình thường như thế, có thể cõng mình thích nhất nữ hài.
	Kiều tịch cười cong mắt, chờ ngươi chân hoàn toàn tốt, ngươi lại cõng ta.
	Ân.
	Đêm mai là lá cây hân sinh nhật, nàng để cho ta mang theo gia thuộc có mặt, ngươi muốn đi sao? Kiều tịch hỏi.
	Lục nghi ngờ hỏi lại nàng, ngươi muốn ta đi sao?
	Đương nhiên.
	Lục nghi ngờ nhịn không được nhéo nhéo nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, tốt.
	*
	Tiệc sinh nhật là tại một nhà thanh trong forum cử hành, hoàn cảnh sẽ không quá phận ầm ĩ, hỗn loạn.
	Lá cây hân định một gian lớn bao sương, không chỉ có thể ca hát, còn có thể đánh snooker.
	Nàng đã sớm đến, ngồi bên cạnh bạn trai của nàng Hàn vũ, còn có đối phương hai cái bằng hữu.
	Phương đường mới từ kiêm chức phòng vẽ tranh chạy đến, Tiểu Tịch tới rồi sao?
	Lá cây hân hôm nay cố ý ăn mặc một phen, xuyên tinh xảo nhỏ váy, đặc biệt đáng yêu đẹp mắt, ta vừa rồi gửi tin tức cho nàng, nàng nhanh đến.
	Nàng rơi, phục vụ viên đẩy cửa ra, nơi cửa, xuất hiện chính là ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ, kiều tịch tại phía sau hắn.
	Tiểu Tịch tới, chúng ta vừa rồi nhấc lên ngươi. Lá cây hân cười nói.
	Trên đường có chút kẹt xe. Kiều tịch cùng lục nghi ngờ quá khứ ghế sô pha bên kia.
	Ta hướng ngươi giới thiệu, đây là bạn trai của ta, hắn gọi Hàn vũ, bên cạnh chính là hắn bằng hữu. Lá cây hân kéo bạn trai tay, đối với hắn giới thiệu, đây chính là ta thường xuyên nhấc lên nữ thần bằng hữu kiều tịch, bên cạnh chính là bạn trai nàng lục nghi ngờ.
	Hàn vũ bề ngoài dáng dấp tuấn lãng, tính cách của hắn tương đối thẳng thắn, hào phóng đối kiều tịch bọn hắn chào hỏi.
	Tiểu Tịch, ngươi muốn uống cái gì? Lá cây hân đem menu đưa cho kiều tịch.
	Tùy tiện, ta đều có thể.
	Vậy ta giúp ngươi điểm? Cái này mấy khoản giống như đều rất tốt uống. Lá cây hân nói.
	Kiều tịch không có ý kiến, tốt.
	Để phục vụ viên đưa tới uống đồ uống sau, lá cây hân hỏi bạn trai muốn hay không ca hát.
	Hàn vũ thả tay xuống bên trong cái chén, ta không biết hát, có muốn hay không nhìn ta chơi bóng? Hắn đứng dậy, ra hiệu hai cái huynh đệ quá khứ snooker bên kia, mấy người chơi.
	Lá cây hân nói: Tiểu Tịch, đường đường, chúng ta đi qua nhìn Hàn vũ đánh snooker đi, hắn chơi cái này rất lợi hại.
	Hoặc là, nàng lôi kéo phương đường đi qua nhìn.
	Kiều tịch không có hứng thú nhìn bạn trai của người khác chơi bóng, ngược lại lục nghi ngờ hỏi nàng có hay không muốn đi qua nhìn xem.
	Thứ 76 Chương Thứ 76 Chương (3/4)
	Nghĩ đến lục nghi ngờ là nam sinh, khả năng đối snooker cảm thấy hứng thú, nàng gật gật đầu, đẩy hắn quá khứ.
	Hàn vũ hiển nhiên là rất có kinh nghiệm, hắn cầm cây cơ, đối chủ cầu, một kích quá khứ, trúng.
	Hàn Vũ ca thật sự là lợi hại. Hàn vũ huynh đệ một trận ồn ào lấy.
	Hàn vũ cầm cán, trên mặt khó tránh khỏi sẽ có mấy phần đắc ý, chuyện nhỏ.
	Một bên, lá cây hân thấy một mặt hưng phấn, thấy thế nào đều cảm thấy Hàn vũ chơi bóng rất đẹp trai, khó trách nam nhân thích đánh snooker, thật sự là có mị lực.
	Phương đường bị nàng nắm chặt cánh tay, bóp đỏ lên, ngươi trấn định một chút.
	Kiều tịch đứng tại lục nghi ngờ bên cạnh, nàng nghe được hắn hỏi: Tịch tịch, muốn nhìn ta đánh sao?
	Kiều tịch sững sờ, ngươi sẽ đánh snooker?
	Hỏi xong, kiều tịch cảm thấy mình hỏi nói nhảm, trước đó lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, chỗ đó có thể sẽ chơi.
	Sẽ không. Lục nghi ngờ nhìn xem đối diện mấy người chơi bóng tư thế, ta có thể học.
	Kiều tịch biết lục nghi ngờ rất thông minh, mặc kệ kỹ năng gì, hắn đều có thể tuỳ tiện học được.
	Tịch tịch muốn xem không? Lục nghi ngờ lặp lại hỏi.
	Kiều tịch gật gật đầu, nghĩ.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn quá khứ snooker đài bên kia, đối Hàn vũ bọn hắn nói: Tính đến ta một cái.
	Ngươi muốn chơi? Hàn vũ cho là mình nghe lầm, dù sao đối phương ngồi lên xe lăn, đánh như thế nào?
	Tịch tịch, bạn trai ngươi muốn ngồi đánh snooker sao? Lá cây hân kinh ngạc.
	Kiều tịch cười, dĩ nhiên không phải.
	Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, bọn hắn trông thấy ngồi tại trên xe lăn thiếu niên đột nhiên đứng lên.
	Chân của hắn...... Lá cây hân bất khả tư nghị che miệng lại.
	Phương đường hiển nhiên cũng là giật nảy cả mình, nàng trông thấy tịch tịch bạn trai lục nghi ngờ vậy mà đứng lên.
	Kiều tịch một mặt trấn tĩnh, chân của hắn tại khôi phục bên trong, bây giờ có thể đứng lên.
	Phương đường rất nhanh kịp phản ứng, chúc mừng tịch tịch.
	Nàng từ đáy lòng thay kiều tịch vui vẻ.
	Tạ ơn.
	Lá cây hân cả kinh nói không ra lời, nàng trực tiếp đối kiều tịch so một cái ngón tay cái.
	Hàn vũ trông thấy đứng lên lục nghi ngờ, hắn ngẩn người, ngươi sẽ chơi?
	Lục nghi ngờ chậm ung dung cầm qua một bên cán dài, sẽ không.
	Hàn vũ lại là sững sờ.
	Sau đó, hắn trông thấy cái kia nói sẽ không thiếu niên đi đến cái bàn bên cạnh, hắn cúi xuống thân eo, nghiêng về phía trước, tay tự nhiên vươn trước, ngón cái cùng bốn ngón tay đỡ cán.
	Thiếu niên eo kình gầy, chân thon dài, trên trán xốc xếch toái phát che kín mặt mày của hắn, thân eo nằm lấy, cúi xuống động tác giống như là tùy thời mà phát dã thú, tràn ngập dã tính cùng cấm dục khí tức.
	Quả thực soái khí đến rối tinh rối mù.
	Vừa rồi lá cây hân còn đang khoa trương bạn trai mình đánh snooker tư thái rất đẹp trai, hiện tại nàng không thể không thừa nhận, lục nghi ngờ dạng này mới là đẹp trai đến rối tinh rối mù.
	Tịch tịch. Lá cây hân nhịn không được đối kiều tịch nói: Nhà ngươi bạn trai quả thực là...... Nàng trong lúc nhất thời tìm không thấy hình dung từ, chỉ có thể lại giơ ngón tay cái lên.
	Kiều tịch nhìn xem trước mặt soái khí đến làm cho người không dời mắt nổi lục nghi ngờ, nàng trái tim nhỏ bị vẩy tới thẳng run.
	Lục nghi ngờ trên tay cán hướng về phía trước một kích, không trúng.
	Hàn vũ cười lung lay, bên cạnh hai cái bằng hữu cũng cười, còn tưởng rằng lục nghi ngờ chỉ là ngoài miệng khiêm tốn, không nghĩ tới thật sự chính là sẽ không chơi.
	Đến ta. Hàn vũ xoay người, tay phải kéo cán, một kích phải trúng.
	Hắn tiếp tục kích cầu, thẳng đến sai lầm, không có đánh trúng lúc, mới đến phiên lục nghi ngờ kích cầu.
	Lục nghi ngờ áo sơ mi trắng bên trên ống tay áo kéo lên, lộ ra hữu lực cánh tay, hắn cầm cán, cằm nắm chặt, đen nhánh con mắt nhìn thẳng phía trước, giống như là nhìn chằm chằm khóa chặt ánh mắt.
	Đột nhiên, ánh mắt của hắn chếch đi, thẳng vào nhìn về phía kiều tịch.
	Đối đầu thiếu niên ánh mắt, kiều tịch trông thấy hắn môi mỏng câu lên, nàng trái tim nhỏ không bị khống chế lại là run lên.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, thiếu niên trong tay cán đánh về phía chủ cầu, trúng.
	Kiều tịch trong nháy mắt cười cong mắt, nàng thiếu niên thật lợi hại.
	Hàn vũ kinh ngạc, đây là trùng hợp đi?
	Hắn vừa dứt, lục nghi ngờ lại vào một cầu.
	Tiếp lấy, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, bọn hắn trông thấy lục nghi ngờ thứ ba cầu, thứ tư cầu...... Đều đánh trúng, vào cầu túi.
	Thiếu niên tư thái càng thêm tự nhiên tùy ý.
	Má ơi, Hàn vũ cùng hai vị huynh đệ đầy mắt kinh ngạc, trước mặt vị thiếu niên này tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ, lừa bịp bọn hắn là mới học đi.
	Lá cây hân lặng lẽ hỏi kiều tịch, lục nghi ngờ trước kia thật không có chơi qua sao?
	Kiều tịch lắc đầu.
	Đây quả thật là hắn lần thứ nhất chơi, làm sao lợi hại như vậy? Lá cây hân trông thấy bạn trai của mình đứng ở một bên, sắp liền cán đều bắt không được.
	Kiều tịch tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần vẻ đắc ý, hắn thông minh, kỹ năng gì vừa học liền biết.
	Lá cây hân xử chí không kịp đề phòng bị lấp miệng đầy thức ăn cho chó.
	Cắt xong bánh sinh nhật sau, lá cây hân cho đám người phân bánh gatô.
	Thứ 76 Chương Thứ 76 Chương (4/4)
	Lục nghi ngờ chú ý tới kiều tịch khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ, tịch tịch, ngươi rất nóng?
	Kiều tịch lắc đầu, không có a.
	Nhìn xem nữ hài trong con ngươi ngậm đầy thủy quang, mang theo say ý, ngươi uống rượu? Lục nghi ngờ nhanh đi nhìn nàng cái chén, đã trống không.
	Là đồ uống, tử hân điểm. Ê ẩm ngọt ngào, uống rất ngon, nàng vừa rồi khát nước, uống hai chén.
	Lục nghi ngờ hỏi lá cây hân vừa rồi điểm cái gì đồ uống.
	Cái này hai khoản, Tiểu Tịch uống hết đi. Lá cây hân chỉ vào menu bên trên hai khoản đồ uống.
	Đây là cocktail, cái này hai khoản hậu kình rất lớn, dùng tương đối cao số độ mấy khoản rượu điều chế. Hàn vũ hỏi: Ngươi cũng uống?
	A? Hậu kình lớn? Lá cây hân không có làm sao từng uống rượu, nàng điểm thời điểm tưởng rằng đồ uống, ta uống mấy ngụm, Tiểu Tịch uống hai chén, đường đường cũng uống nửa chén.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía kiều tịch, hẳn là rượu hậu kình đi lên, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng thấu đầy đỏ hồng.
	Tịch tịch, ngươi đem bánh gatô ăn, ta đưa ngươi trở về. Lục nghi ngờ thấp giọng nói.
	Ta không có say a. Nàng hiện tại rất thanh tỉnh, chỉ là đầu có chút choáng.
	Tốt, ngươi không có say, nhưng bây giờ hơi trễ, ta nghĩ sớm một chút cùng ngươi đi về nghỉ. Lục nghi ngờ kiên nhẫn mười phần, dỗ dành nàng.
	Kiều tịch lúc này mới gật gật đầu, ngoan ngoãn ăn lá cây hân phân cho nàng bánh gatô.
	Rời đi thời điểm, kiều tịch khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ lên, ửng đỏ diễm diễm, đáng yêu đến làm cho người hận không thể cắn một cái khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.
	Tất cả mọi người nhìn ra được nàng thật say, lá cây hân thả lục nghi ngờ tranh thủ thời gian đưa nàng trở về.
	Ra bao sương sau, lục nghi ngờ một tay cầm nữ hài tay nhỏ, một tay đẩy xe lăn, hiện tại hắn có thể đi mấy phút lộ trình, từ nơi này về đến đi trên xe không có vấn đề quá lớn.
	Lục nghi ngờ bàn tay nóng lên, rất nóng, kiều tịch có chút ghét bỏ giãy dụa lấy, muốn hất tay của hắn ra, không thể bắt ta. Nàng doanh doanh một đôi mắt nhìn hắn chằm chằm.
	Sau khi lên xe ta liền buông ra. Lục nghi ngờ nắm chặt không an phận nữ hài.
	Kiều tịch không muốn nghe hắn, không được, không muốn để cho ngươi dắt tay.
	Vì cái gì? Lục nghi ngờ nắm nữ hài, đi vào trong thang máy.
	Toát mồ hôi, nóng. Nữ hài ánh mắt mang theo ghét bỏ.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng, hắn dỗ dành nàng: Thật xin lỗi, làm bẩn tịch tịch tay, đợi chút nữa ta giúp ngươi lau sạch sẽ có được hay không?
	Kiều tịch lúc này mới bất đắc dĩ gật gật đầu.
	Đi ra đại đường, lục nghi ngờ nắm nàng tiếp tục đi ra ngoài, hắn bước nhanh có chút chậm.
	Nhìn xem sắp đi ra khỏi cửa thân ảnh, mới từ hành lang ra Lục Vinh diệu một mặt không thể tin lắc đầu, thảo, mắt của ta bỏ ra.
	Thế nào? Lục đại thiếu, ngươi trông thấy cái gì? Nam nhân bên cạnh hỏi Lục Vinh diệu.
	Ta vừa rồi nhìn thấy ta người tàn phế kia đệ đệ lôi kéo một nữ hài. Lục Vinh khoe khoang xong cả cười, ta đây là uống nhiều quá, vậy mà hoa mắt thành dạng này, ta tên phế vật kia đệ đệ hiện tại còn bị nhà ta lão gia tử giam giữ.
	Giam giữ? Nam nhân một mặt giật mình, nói thế nào, coi như Lục Vinh diệu đệ đệ là tàn phế, nhưng cũng không trở thành bị giam.
	Chính là giam giữ, lục nghi ngờ hại chết cha mẹ của hắn, lại hại chết cha ta, dạng này tàn phế tiểu súc sinh, liền nên giam giữ. Lục Vinh diệu cơ hồ đứng không vững, thật mất hứng, đi, trở về bao sương tiếp tục uống.
	Xe bên cạnh, lục nghi ngờ đem xe lăn chồng chất đặt ở một bên, nữ hài đứng ở ngoài cửa không nguyện ý lên xe.
	Tịch tịch, lên xe.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng lẩm bẩm nói: Lên xe sẽ bị bắt cóc, ngươi không thể bắt cóc ta, ta là lục nghi ngờ.
	Nữ hài tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhuộm đầy cạn phấn son phấn sắc, tươi sống lại xinh đẹp, nàng vui đùa tiểu vô lại, lục nghi ngờ nhịn không được nắm nàng khuôn mặt nhỏ, sau đó không cùng nàng tranh luận, trực tiếp đem người ôm lấy, bỏ vào trong xe.
	Xe khởi động.
	Kiều tịch tức giận tấm lấy khuôn mặt nhỏ, nàng xê dịch về lục nghi ngờ, thân thể vừa nhấc, sau đó trực tiếp ngồi ở lục nghi ngờ trên đùi, làm càn rất.
	Tịch tịch! Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian khống ở nữ hài eo nhỏ.
	Kiều tịch nghiêm túc đánh giá trước mặt thiếu niên, nàng một chút Tử Tiếu mở, ngậm đầy nước chỉ riêng mắt Tử Tiếu doanh doanh, nàng hai tay bưng lấy mặt của hắn, là ta nghi ngờ tể.
	Ta thích nhất ngươi. Say rượu kiều tịch không chút kiêng kỵ nào, hai cước tách ra, đối mặt với lục nghi ngờ mà ngồi, lục nghi ngờ, ta muốn hôn ngươi.
	Bận tâm đến trước mặt lái xe, lục nghi ngờ đỏ mặt, buông xuống tấm ngăn.
	Nữ hài chủ động hôn qua đi, miệng nhỏ sắp đụng tới lục nghi ngờ môi mỏng, lại bị hắn che miệng lại, không được, nơi này là trên xe.
	Hắn lo lắng khống chế không nổi, sẽ lộ ra cái đuôi.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, như nước trong veo đôi mắt bên trong tất cả đều là mờ mịt, nàng chỉ biết là lục nghi ngờ không cho nàng thân.
	Nàng cảm thấy tốt ủy khuất.
	Nữ hài mắt to chớp chớp, trong nháy mắt đỏ đi lên.
	Lục nghi ngờ sững sờ, triệt để hoảng loạn lên, hắn tranh thủ thời gian buông tay ra, không thể làm gì lại dung túng hôn một chút miệng nhỏ của nàng, tịch tịch, không thể khóc.
	Tế bạch đầu ngón tay níu chặt hắn trước bộ ngực quần áo, nàng không vừa lòng, tiếng hừ: Còn muốn.
	Nữ hài lại lòng tham, lại mệt nhọc.
	Lục nghi ngờ tựa lưng vào ghế ngồi, hắn cúi đầu nhìn xem nàng.
	Lờ mờ tia sáng bên trong, hắn đáy mắt đen nhánh, tịch tịch muốn? Mình đến.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo nha ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nhỏ nguyên Tây Tây, 53341814, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Đuổi ngang tiểu năng thủ 50 Bình; Năm xưa 40 Bình; Học tập cho giỏi, Thiên Thiên hướng lên 34 Bình;Destiny 33 Bình; Lục bạch, lê lê 30 Bình;47900153, Tào Tào bế, Stachel Đâm Bear Gấu, 48066146 20 Bình; Nhỏ nguyên Tây Tây 16 Bình;28269036 11 Bình; Tấn sông đừng lại khóa chương rồi, IFISAID777, ngọc tử, 47542052, người Địch, pixie 10 Bình; Có tô. Tịch hấp 8 Bình;Loalolla, trên sông xuyên xuyên hương, a thu a thu là 峖 Thu 5 Bình; Hề hề cá, 53064682 4 Bình; Chưa vui 2 Bình; Một viên hạt dẻ, 24872162, nửa đống phí, tinh vũ, bắc cá 1 Bình;
