	Thứ 52 Chương Thứ 52 Chương (1/4)
	Sắc trời hắc ám, mưa càng rơi xuống càng lớn.
	Lục gia xe trên đường cấp tốc chạy qua, cũng không biết qua bao lâu, xe xuyên qua rất nhiều hẻm nhỏ, tại một chỗ chỗ vắng vẻ tòa nhà cổng dừng lại.
	Nghi ngờ thiếu gia, đến, mời xuống xe. Hộ tống bảo tiêu mở cửa xe, chống đỡ dù che mưa, một vị khác bảo tiêu đẩy mới tinh xe lăn tại một bên chờ đợi.
	Lục nghi ngờ mặt không thay đổi ngồi, không có xê dịch.
	Nghi ngờ thiếu gia, đừng để chúng ta khó xử. Bảo tiêu nói.
	Mưa một mực đánh rớt trên mặt đất, chung quanh tất cả đều là ào ào nhao nhao tai tiếng mưa rơi.
	Giằng co một hồi lâu, ngay tại bảo tiêu muốn tiến lên, đem lục nghi ngờ ép đến trên xe lăn lúc, lục nghi ngờ môi mím chặt, hắn động đậy thân thể ngồi tại trên xe lăn.
	Bảo tiêu thay hắn chống đỡ dù che mưa, đi đến cửa sắt lớn trước, cùng gác cổng trao đổi một phen, đối phương lập tức mở cửa.
	Giống Lục quản gia nói, Lục lão gia tử chuẩn bị chỗ này phòng ở hoàn cảnh rất tốt, có hoa vườn, có phun ao, là thích hợp tĩnh dưỡng ở lại nơi tốt, so với lục nghi ngờ nguyên lai ở, tạp vật phòng cải tạo căn phòng, quả thực là trời cùng đất khác nhau.
	Hiển nhiên, đây hết thảy đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
	Trong phòng có một cái tuổi trẻ nữ hộ công, mà không phải ấm tinh.
	Đối phương phụ trách lục nghi ngờ sinh hoạt thường ngày, trông thấy lục nghi ngờ xuất hiện, nàng hơi sững sờ, không nghĩ tới mình muốn chiếu cố người còn trẻ như vậy, mà lại bề ngoài xuất sắc như vậy.
	Nàng mau tới trước hỏi lục nghi ngờ có gì cần.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp so mưa bên ngoài nước còn muốn băng lãnh, gian phòng ở nơi đó?
	Tuổi trẻ nữ hộ công tranh thủ thời gian kịp phản ứng, thiếu gia, mời đi theo ta.
	Nàng đi ở phía trước dẫn đường, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, mà hai cái bảo tiêu một đường đi theo.
	Lục nghi ngờ gian phòng tại lầu một chủ nhân phòng ngủ, diện tích của căn phòng là lục nghi ngờ trước đó ở căn phòng lớn gấp ba, trang bị một cái rộng lượng toilet.
	Trong toilet không chỉ có cài đặt cơ hồ chiếm cứ mặt tường một phần ba cái gương lớn, còn lắp đặt một cái xoa bóp thức bồn tắm lớn, trọn vẹn có thể chứa đựng 5-6 Người ngâm ở bên trong.
	Gian phòng vị trí cũng rất tốt, đẩy ra cửa thủy tinh, bên ngoài có một cái lộ thiên lớn ban công, trưng bày rất nhiều lục thực, chỉ là bên ngoài bây giờ đang đổ mưa, thấy không rõ cảnh sắc có bao nhiêu đẹp.
	Gian phòng sắc điệu cùng lục nghi ngờ phong cách rất giống nhau, xám trắng làm chủ, liền liền trên giường cái chăn cũng là màu xám nhạt, sạch sẽ lại lạnh nhạt.
	Lục nghi ngờ nhìn đứng ở trước mặt hai cái bảo tiêu, hắn cười lạnh: Làm sao, các ngươi muốn một mực tại gian phòng bên trong giám thị ta?
	Không phải. Nghi ngờ thiếu gia, chúng ta ngay tại bên ngoài, có gì cần, ngươi tùy thời phân phó chúng ta. Bảo tiêu nói xong, lui ra ngoài.
	Tuổi trẻ nữ hộ công nói: Thiếu gia, cần ta đi lấy sạch sẽ khăn mặt cho ngươi trước lau một chút sao? Hiện tại cần giúp ngươi chuẩn bị quần áo cùng thả nước nóng sao?
	Lục nghi ngờ tầm mắt buông xuống, thâm thúy ngũ quan mang theo một cỗ lãnh ý, không cần, ngươi ra ngoài.
	Là, thiếu gia. Nữ hộ công tranh thủ thời gian lui ra ngoài.
	Cửa bị đóng lại, gian phòng rộng rãi bên trong rất yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ toàn thân ướt đẫm, bọt nước từ trên người hắn hướng xuống chảy xuống, rơi vào mặt đất.
	Hắn bắt đầu ở gian phòng bên trong lật sách, đem trong phòng lật khắp, hắn cũng không có tìm được bất luận cái gì thông tin đạo cụ.
	Mắt sắc trầm xuống, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn đến ban công bên ngoài, mưa rơi vào trên người hắn, hắn không để ý chút nào.
	Hắn quan sát đến bên ngoài địa hình, ban công bên ngoài chính đối viện tử.
	Tay của hắn nắm chặt ban công rào chắn, cố hết sức dùng tay chèo chống nửa người trên, ý đồ đứng lên. Ngay tại hôm qua, hắn cảm nhận được mình hai chân bên trên cơ bắp nhảy lên, đây là trước kia chưa từng có thử qua.
	Thân thể của hắn hướng rào chắn bên ngoài nghiêng ra ngoài, sau đó, hắn buông tay ra, một giây sau, thân thể của hắn hướng rào chắn bên ngoài ngã lật xuống dưới, cả người nặng nề mà ngã xuống tại ban công bên ngoài.
	Cánh tay đập đến thềm đá, lục nghi ngờ không để ý tới đau đớn, hắn chống lên nửa người trên dựa vào vách tường, ý đồ đứng lên.
	Lục nghi ngờ cắn chặt răng, gân xanh trên trán đột hiển, nhưng mà, hắn chỉ có thể nâng lên nửa người trên, hai chân y nguyên không thể nhúc nhích.
	Mưa rơi vào thiếu niên trên thân, sắc mặt của hắn tái nhợt, chậm rãi hướng về phía trước xê dịch, trong đêm tối nước mưa, giống như là đem hắn thân thể nuốt hết rơi.
	Sáng ngày thứ hai, kiều tịch tỉnh lại thời điểm, đã khôi phục không ít.
	Hôm nay, nàng thân trên mặc vào một kiện màu hồng nhạt, bàn chụp bên trong tay áo Tiểu Sam, hạ thân một đầu trắng thuần váy, cả người lại tiên lại thủy linh, đẹp mắt đến làm cho người dịch chuyển khỏi mắt.
	Nàng lúc xuống lầu, bà ngoại đã ngồi trong phòng khách, bên cạnh bảo mẫu đang giúp nàng pha trà.
	Bà ngoại, sớm. Kiều tịch đi qua.
	Đi lên? Bà ngoại trông thấy nhỏ ngoại tôn nữ sắc mặt đã khôi phục lại, nàng cũng nhẹ nhàng thở ra, tới ngồi.
	Kiều tịch đi qua, tại nàng bên cạnh tọa hạ.
	Thứ 52 Chương Thứ 52 Chương (2/4)
	Ta một cái lão thái bà ngủ không được bao lâu, mới sớm như vậy lên, thân thể ngươi mới vừa vặn, làm sao không ngủ thêm chút nữa?
	Ta tối hôm qua nghỉ ngơi đến sớm, hiện tại cũng không có chuyện gì. Kiều tịch tiếp nhận bảo mẫu đưa qua trà, thơm quá.
	Ngươi nếm thử, trà này cửa vào ngọt, nước miếng, mùa thu uống vào thích hợp nhất. Bà ngoại tinh tế đánh giá kiều tịch mặt, trải qua một buổi tối, nàng xác thực khôi phục lại, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ lộ ra nhàn nhạt đỏ, nhìn rất khỏe mạnh.
	Không thể không nói, nàng đứa cháu ngoại này nữ là cực kỳ đẹp đẽ.
	Kiều tịch miệng nhỏ uống trà, chú ý tới bà ngoại ánh mắt, nàng cười cười, cũng không có bất kỳ cái gì quẫn bách, bà ngoại có chuyện nghĩ nói với ta?
	Nhỏ ngoại tôn nữ không riêng dung mạo xinh đẹp, tâm tư còn tinh mịn linh lung, nếu như không phải thân thể vấn đề, nàng nhất định là hoàn mỹ nhất.
	Ngươi cùng nhỏ Hoắc hai người thanh mai trúc mã, tình cảm tốt, bà ngoại biết ngươi đem hắn coi như ca ca. Bà ngoại chậm rãi nói: Ngươi cảm thấy, Tích Tích cùng Hoắc vũ hai người bọn họ thế nào, nhìn xứng sao?
	Bà ngoại cất tâm tư muốn tác hợp hai người bọn họ.
	Nhưng ở ngoại nhân trong mắt, ai cũng đem kiều tịch cùng Hoắc vũ coi như một đôi, bà ngoại như thế nào lại không biết, nàng chỉ là đối Triệu Vũ tiếc quá nhiều áy náy, muốn đem Hoắc vũ tốt như vậy điều kiện vãn bối giao cho nàng, làm đền bù.
	Kiều tịch trầm mặc.
	Bà ngoại trông thấy nàng điềm tĩnh không tiếng hừ bộ dáng, nàng thở dài, hôm qua ta chú ý tới Tích Tích một mực tại âm thầm nhìn lén Hoắc vũ, Hoắc gia gia thế tốt, trong sạch đơn giản, Hoắc vũ lại xem như hai nhà nhìn xem lớn lên hài tử, phẩm tính rất tốt, nếu như Tích Tích đi cùng với hắn, ta là vui thấy kỳ thành.
	Bà ngoại biết ngươi cùng Hoắc vũ quan hệ rất tốt, ngươi giúp đỡ Tích Tích, tác hợp hai người bọn họ.
	Lão thái thái trong lời nói cùng lời nói bên ngoài ý tứ rất rõ ràng, kiều tịch là người thông minh, rất nhanh liền kịp phản ứng, bà ngoại, ta không thích Hoắc vũ.
	Nàng nói: Nhưng nếu như ta thích hắn, ngươi có phải hay không muốn ta chủ động đem hắn tặng cho Triệu Vũ tiếc? Ngươi cảm thấy thua thiệt nàng, bất công nàng, ta không có ý kiến, nhưng là, ta không có thiếu nàng, ta không cần để cho nàng.
	Kiều tịch không có đi vòng, nàng nói đến ngay thẳng, ngươi không thể thương tổn một cái ngoại tôn nữ, đi đền bù một cái khác ngoại tôn nữ.
	Tiểu Tịch, ta không phải......
	Bà ngoại, Triệu Vũ tiếc cùng Hoắc vũ sự tình ta sẽ không quản, cũng không nghĩ để ý tới, ta không muốn bị liên lụy đi vào. Kiều tịch thả tay xuống bên trong thanh bích sắc cái chén, nàng đứng lên, bà ngoại, ta ra ngoài đi một chút.
	Nói, nàng rời đi.
	Tiểu Tịch......
	Bà ngoại sửng sốt, một hồi lâu, nàng hỏi bên cạnh bảo mẫu, ta nhỏ ngoại tôn nữ tức giận? Nàng có phải là giận ta?
	Bảo mẫu đem đốt lên nước rót vào trong ấm trà, thanh niên nhất thời nghĩ quẩn, phụng phịu cũng là bình thường sự tình.
	Tiểu Tịch nói ta bất công. Bà ngoại trên mặt nhã nhặn không thấy, nhiều hơn mấy phần phiền muộn, nhưng Tích Tích đứa bé kia cái gì cũng không có, Tiểu Tịch có được hết thảy, nàng ưu tú như vậy, không có Hoắc vũ, còn có rất nhiều lựa chọn.
	Bảo mẫu nói: Lão thái thái, thích người là không thể để cho, mà lại, tịch tiểu thư nói đúng, ngươi không thể bởi vì đền bù Tích Tích tiểu thư, mà tổn thương tịch tiểu thư, hai vị đều là ngươi thân ngoại tôn nữ.
	Bà ngoại lắc đầu, không giống, Tiểu Tịch có phụ mẫu yêu thương, Tích Tích chỉ có ta cái này bà ngoại yêu thương, ta cũng nên đem có yêu thương đa phần cho nàng một chút, mới có thể đền bù.
	Bảo mẫu không nói thêm gì nữa, dù sao lão thái thái trong lòng đã có kết luận.
	Đi ra tòa nhà, kiều tịch quyết định ngày mai cho bà ngoại chúc mừng xong sinh nhật sau liền rời đi, nàng cũng không nguyện ý liên lụy vào chuyện của bọn hắn bên trong.
	Ánh nắng sáng sớm cùng tuân, hôm qua J Dưới chợ một trận mưa, mưa rơi không lớn, nửa đêm liền ngừng, chung quanh giống như là bị gột rửa qua, không khí phá lệ tươi mát.
	Chung quanh đều là tường trắng ngói xanh phòng ở, đi tại màu xanh thềm đá trên đường nhỏ, đặc biệt có ý cảnh.
	Làm sao một người ra? Đột nhiên, thân ảnh cao lớn xuất hiện tại kiều tịch bên cạnh, Hoắc vũ hôm nay mặc áo sơ mi trắng, còn có hưu nhàn quần dài, đẹp mắt lại tuấn lãng.
	Ra hít thở không khí. Kiều tịch chậm ung dung đi lấy.
	Phía trước có một con sông, hai bên mới trồng cây liễu, thật dài cành cơ hồ muốn rủ xuống trên mặt sông.
	Hoắc vũ rất hưởng thụ đứng tại kiều tịch bên người thời khắc, hắn cứng rắn lạnh mặt mày trở nên nhu hòa, ta cùng ngươi đi một chút.
	Kiều tịch không có ứng thanh, đường rộng như vậy, đối phương muốn đi, đây không phải nàng có thể khống chế.
	Ngươi chừng nào thì trở về? Hoắc vũ hỏi nữ hài.
	Không biết. Kiều tịch tùy ý trả lời.
	Ánh nắng sáng sớm rơi vào trên mặt cô bé, nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ càng thêm trắng nõn bóng loáng, Hoắc vũ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem nàng, gần nhất B Thị sẽ có không ít triển lãm tranh, ta cùng ngươi đi xem, thế nào?
	Có đúng không? Không cần làm phiền ngươi, ta có thể mang ta bạn trai cùng đi. Kiều tịch vừa cười vừa nói.
	Tiểu Tịch, đừng dùng người khác khí ta, ta sẽ khó chịu. Hoắc vũ thuần hậu trong thanh âm mang theo vài phần kiềm chế, tại về nước nhìn thấy ngươi một khắc này, ta liền hối hận.
	Hắn rời đi quá lâu, nàng sơ viễn hắn.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ngươi hiểu lầm, ta không có muốn chọc giận ngươi, ta thích bạn trai ta, cùng cái khác người không quan hệ.
	Tiểu Tịch. Hoắc vũ không nghe được nàng nhấc lên bạn trai của nàng.
	Thứ 52 Chương Thứ 52 Chương (3/4)
	Kiều tịch: Ta nói đều là lời nói thật.
	Bá phụ bá mẫu sẽ không đồng ý ngươi cùng lục nghi ngờ người như vậy cùng một chỗ. Hoắc vũ nhắc nhở nàng, các ngươi không có tương lai, làm gì lãng phí cái kia thời gian?
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp chiếu đến chỉ riêng, nàng giận cười nói: Ta cùng ngươi ở đây nói chuyện phiếm mới là lãng phí thời gian.
	Nói, nàng quay người rời đi.
	Trong đêm, kiều tịch gọi video trò chuyện cho lục nghi ngờ, nhưng mà đối phương một mực không có kết nối.
	Hắn đi tắm rửa?
	Kiều tịch thay đổi áo ngủ nằm ở trên giường, chuẩn bị chờ lục nghi ngờ tìm nàng.
	Nhưng mà thẳng đến sáng ngày thứ hai tỉnh lại, kiều tịch phát hiện mình tối hôm qua chờ lấy ngủ thiếp đi, mà điện thoại di động của nàng một mực không có vang lên.
	Kiều tịch trực tiếp gọi điện thoại quá khứ, lại phát hiện lục nghi ngờ tắt máy.
	Ý thức của nàng lập tức tỉnh táo lại, lục nghi ngờ làm sao lại tắt máy?
	Kiều tịch đổi gọi điện thoại cho ấm tinh, một hồi lâu, điện thoại mới bị đối phương nghe, Tình tỷ.
	Tiểu Tịch, thế nào? Điện thoại bên kia, ấm tinh thanh âm hoàn toàn như trước đây ôn nhu.
	Kiều tịch nói: Ta tìm không thấy lục nghi ngờ, điện thoại di động của hắn tắt máy , làm phiền ngươi để hắn liên lạc một chút ta.
	Ta hôm qua bị Lục gia phái đi làm chuyện khác, muốn đêm nay mới trở về.
	Kiều tịch nếp nhăn, ngươi không tại Lục gia? Làm sao như thế trùng hợp?
	Không tại, khả năng lục nghi ngờ thiếu gia điện thoại không có điện, nếu như ngươi còn liên lạc không được, ta sau khi trở về giúp ngươi cùng lục nghi ngờ thiếu gia nói một tiếng. Ấm tinh nói.
	Kiều tịch nhấn xuống trong lòng ẩn ẩn bất an, tốt, làm phiền ngươi.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh: Lục nghi ngờ làm sao lại không tiếp điện thoại của ta?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Khả năng điện thoại di động của hắn hỏng.
	Nghe phất nhanh cùng ấm tinh không sai biệt lắm thuyết từ, kiều tịch bất an tâm mới thoáng ổn định.
	Đột nhiên, cửa phòng bị gõ vang, đi vào là kiều mẫu, Tiểu Tịch, ngươi làm sao vẫn không thay đổi quần áo, mau dậy đi, ta tại càng giương lâu bao hết một tuồng kịch, là ngươi bà ngoại thích nghe nhất, đợi chút nữa chúng ta theo nàng đi nghe hí.
	Kiều tịch vội vàng nói: Tốt, ta hiện tại.
	Kiều mẫu cười: Còn nhớ rõ ngươi khi còn bé, ngươi bà ngoại dẫn ngươi đi hí lâu nghe hí, ngươi thường thường sẽ khóc rống, nàng đành phải nhịn đau mang ngươi rời đi, nhưng lần tiếp theo nàng y nguyên sẽ mang lên ngươi.
	Nàng lão nhân gia là rất thương yêu Tiểu Tịch.
	Kiều tịch tại trong trí nhớ tìm kiếm, không có ấn tượng gì, ta quên đi.
	Khi đó ngươi còn nhỏ. Tốt, ta không nói, ngươi tranh thủ thời gian thay quần áo. Kiều mẫu cười đi ra ngoài.
	Hiện tại hiểu được hát hí khúc đích xác rất ít người, J Thị chỉ có một chỗ nghe hí địa phương, rất nổi danh, hí lâu bên trong tiêu phí trình độ cũng khá cao, càng đừng đề cập kiều mẫu bao xuống một tuồng kịch, hống lão thái thái vui vẻ.
	Triệu Vũ tiếc tỉ mỉ ăn mặc một phen, trên người nàng xuyên váy cùng kiều tịch hôm trước xuyên kia thân rất giống nhau.
	Biết nàng thích, là lão thái thái cố ý để cho người ta căn cứ Triệu Vũ tiếc kích thước đi mua.
	Bánh đậu thanh bàn chụp Tiểu Sam, hạ thân là trắng thuần váy, nổi bật lên Triệu Vũ tiếc nhiều hơn mấy phần thanh lịch thanh lệ, nàng rất hài lòng, cũng không phải là chỉ có kiều tịch xuyên mới tốt nhìn.
	Nàng xuống lầu sau, mang trên mặt mỉm cười, hướng ra phía ngoài bà đi qua, mà dư quang một mực quan sát đến Hoắc vũ.
	Nàng từ đối phương trong mắt thấy được mấy phần kinh diễm, Triệu Vũ tiếc nụ cười trên mặt càng đậm.
	Vừa rồi một nháy mắt, Hoắc vũ coi là đi tới chính là kiều tịch.
	Đối phương cách ăn mặc cùng kiều tịch đồng dạng, mặt mày có hai ba phần giống kiều tịch, trong nháy mắt đó, để hắn có loại nhìn thấy kiều tịch ảo giác.
	Tiểu Tịch đâu? Bà ngoại nhìn thấy lớn ngoại tôn nữ bộ trang phục này, rất hài lòng.
	Ta vừa đi gõ cửa, nàng tại rửa ráy, rất nhanh liền xuống tới. Kiều mẫu nói.
	Nàng vừa dứt, đầu kia, kiều tịch đi đến.
	Trên người nàng xuyên kiều mẫu để cho người ta thiết kế tỉ mỉ nguyệt nha màu trắng, thêu ngầm hoa sườn xám, nàng xuất hiện một khắc này, trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh trở lại, liền liền bảo mẫu châm trà tiếng nước cũng ngừng.
	Vẫn là kiều mẫu nhất nhanh kịp phản ứng, Tiểu Tịch mau tới đây, ta không có chọn sai, ngươi xuyên cái này thân thật là dễ nhìn.
	Sườn xám nhất chọn người, nhất là giảng cứu dáng người, tu thân thiết kế hoàn toàn miêu tả nữ hài yểu điệu tinh tế tư thái.
	Kiều tịch vóc người đẹp, thân thể mềm mại, xuyên tu thân sườn xám, kia tinh tế vòng eo so phòng bên ngoài cành liễu còn nhỏ hơn mềm.
	Thứ 52 Chương Thứ 52 Chương (4/4)
	Lão thái thái hôm nay là thọ tinh, nàng cố ý ăn mặc một phen, xuyên đỏ sậm thêu hoa váy, tóc kéo, chải một tia bất loạn, nhìn rất tinh thần. Trông thấy kiều tịch cách ăn mặc, nàng lão nhân gia nhịn không được gật đầu tán dương, đẹp mắt, Tiểu Tịch cái này một thân đẹp mắt giống họa bên trong đi ra đến dân quốc khuê nữ.
	Nàng lão nhân gia cười đến hiền lành, là thật thích ngoại tôn nữ mặc đồ này.
	Kiều tịch thích chưng diện, nàng cũng rất thích cái váy này.
	Bên cạnh, Triệu Vũ tiếc nhìn chằm chằm kiều tịch, đáy mắt tất cả đều là thầm hận, phảng phất nàng mặc kệ làm cái gì, vẫn luôn không sánh bằng kiều tịch.
	Hí lâu bên trong, kiều tịch ngoan ngoãn ngồi bồi bà ngoại cùng mẫu thân nghe hí, lòng của nàng đã sớm bay xa.
	Lục nghi ngờ còn không có gọi điện thoại cho nàng.
	Đây là lần thứ nhất bộ dạng này.
	Kiều tịch mặt mày từng chút từng chút nhíu chặt, nàng lo lắng lục nghi ngờ đã xảy ra chuyện gì.
	Nàng lấy điện thoại cầm tay ra, lặng lẽ lại phát mấy đầu tin nhắn quá khứ, nàng hiện tại chỉ có thể chờ đợi ấm tinh trở về nhìn xem là chuyện gì xảy ra.
	Hoắc vũ một mực lặng lẽ chú ý kiều tịch, nàng hôm nay xinh đẹp giống tuyết thiên lý kiều diễm nhất hoa, đột ngột dễ thấy, hiếm có lại diễm lệ.
	Triệu Vũ tiếc ngồi tại Hoắc vũ bên cạnh, nàng đem trên bàn hạt dưa đẩy hướng Hoắc vũ, tiếu dung xán lạn, ta muốn ăn hạt dưa, ngươi có thể giúp ta lột sao?
	Hoắc vũ muốn cự tuyệt, mà lúc này ngay tại nghe hí bà ngoại mở miệng, nàng cười mắng lớn ngoại tôn nữ, muốn ăn liền tự mình động thủ, ngươi làm sao có ý tứ phiền phức nhỏ Hoắc?
	Bà ngoại, không có quan hệ, cái này không có cái gì, ta có thể giúp một tay. Hoắc vũ nói, cầm lấy hạt dưa bắt đầu giúp Triệu Vũ tiếc bóc vỏ.
	Triệu Vũ tiếc nhìn xem Hoắc vũ, nhịp tim từng chút từng chút gia tốc.
	Ngón tay dài của hắn, lại linh xảo, rất nhanh liền lột một đống nhỏ hạt dưa thịt, dùng đĩa nhỏ thừa lấy, hắn không có đem hạt dưa thịt cho Triệu Vũ tiếc, mà là bưng cho kiều tịch.
	Thần sắc hắn ôn nhu hỏi nàng: Muốn ăn sao?
	Kiều tịch cũng không ngẩng đầu lên mà nhìn xem điện thoại, không cần, tạ ơn.
	Hoắc vũ lúc này mới đem hạt dưa thịt đưa cho Triệu Vũ tiếc.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt cười cứng ngắc, nàng cơ hồ muốn đem núi nhỏ kia chồng hạt dưa thịt đập rơi xuống đất.
	Kiều tịch không muốn, mới cho nàng!
	Vắng vẻ nhà ở bên trong.
	Tối hôm qua lục nghi ngờ không trốn thoát được, bảo tiêu trong sân tìm tới hắn, đem hắn giơ lên trở về phòng.
	Ngâm một buổi tối mưa, hắn phát sốt.
	Bảo tiêu đem chuyện này nói cho Lục lão gia tử, lão gia tử để Lục Vinh diệu mang bác sĩ tới cho lục nghi ngờ xem bệnh.
	Thiếu niên nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, môi da làm được lên da, không có cái gì huyết sắc, cả người tinh thần sa sút ảm đạm, có loại không nói ra được ốm yếu cảm giác.
	Lục Vinh diệu mang theo bác sĩ lúc tiến vào, hắn thúc giục, tranh thủ thời gian xem bệnh cho hắn, kê đơn thuốc, thời gian của ta quý giá, không phải lãng phí ở nơi này.
	Lục nghi ngờ chính là bị Lục gia vứt bỏ phế vật, cái gì đều không làm được, căn bản không uy hiếp được hắn.
	Bất quá, hắn vui lòng nhìn tiểu phế vật thống khổ giãy dụa, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, đặt lên giường lục nghi ngờ trước mắt, đây là ngươi cô bạn gái nhỏ, Kiều gia đại tiểu thư?
	Nghe được kiều tịch danh tự, lục nghi ngờ đóng chặt tầm mắt khẽ run, hắn mở mắt, liếc nhìn đặt ở trước mặt điện thoại.
	Trong tấm ảnh, nữ hài xuyên một thân dịu dàng xinh đẹp váy, bên cạnh đứng đấy một cái thân hình nam nhân cao lớn.
	Hai người đứng tại tường trắng ngói xanh trên đường phố, xứng giống một bức họa.
	Lục nghi ngờ con mắt bị đâm đau nhức, hốc mắt ẩn ẩn lộ ra đỏ.
	Lục nghi ngờ, Kiều gia đại tiểu thư giống như đã quên ngươi, tìm mới bạn trai. Ảnh chụp là cái nào đó dân mạng đập tới, tuyên bố đi lên, bởi vì trong tấm ảnh hai người nhan giá trị quá cao, lên nóng lục soát.
	Lục Vinh diệu lấy điện thoại lại, ta nhìn gia gia chính là quá lo lắng, người ta Kiều gia đại tiểu thư chỉ là chơi đùa ngươi, căn bản không có đem ngươi để vào mắt, nàng quay đầu liền cười cùng những người khác ở cùng một chỗ.
	Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm ở trên giường lục nghi ngờ, cười nói: Ta khuyên ngươi, vẫn là chớ tự làm đa tình.
	Thiếu niên không để ý đến Lục Vinh diệu, sắc mặt của hắn tái nhợt, cơ hồ không có huyết sắc, một đôi mắt quá phận đen nhánh, an tĩnh nhìn lên trần nhà.
	Hắn như bị vứt bỏ, sắp gặp tử vong con cá, mờ mịt lại tuyệt vọng.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch mau trở lại cứu tiểu Kim cá ~
	Nhanh theo trảo, ta đi viết chương 3:
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nhỏ quả cam 4 Cái; Chi sĩ cây mơ 3 Cái;BBorb 2 Cái; Chuông ngô, đống đống 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Không thú vị 81 Bình; Rừng mỗi năm 60 Bình; Tử Diệp 50 Bình; Tiểu nguyệt tiêu 20 Bình; Ách ách ách ách ách 14 Bình; Đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, bơi qua bơi lại, chi sĩ cây mơ 10 Bình; Trăm dặm đốt hoa 9 Bình; Hề hề cá 8 Bình; Lộ Lộ 6 Bình;Silver, sở hân tử ~~, yên ổn yên ổn 5 Bình; Hừng hực Miêu Miêu 4 Bình; A thu a thu là 峖 Thu 3 Bình; Ta cùng ngược văn say Bái bai, lam tinh, 45064732, giữa tháng đuôi mèo, muộn thà a, tiếp tục đi ngủ, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, qycyyds 2 Bình; Hạ mục SAMA, quốc tế đóa hoa nhỏ, Lâm Xuyên, thanh rượu độ, dư sông muộn 1 Bình;
