	Thứ 18 Chương Thứ 18 Chương (1/2)
	Đầu ngón tay hạ, nữ hài làn da quá phận mềm mại, tinh tế, lục nghi ngờ chỉ là nhẹ nhàng bóp một chút, liền thu tay lại.
	Hắn hỏi kiều tịch, ngươi đang tính toán cái gì?
	Kiều tịch trừng hắn, ta tại làm chuyện tốt!
	Hôm nay lục nghi ngờ y nguyên xuyên áo sơ mi trắng, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, mặt mày ẩn ẩn lộ ra ngây ngô, tầm mắt của hắn hơi mỏng, đuôi mắt hơi vểnh, có thể là không yêu cười, hắn môi mỏng khẽ mím môi, thanh lãnh cảm giác mười phần.
	Hắn yên tĩnh ngồi không nói lời nào, cũng đẹp mắt đến quá phận.
	Không thể không nói, lục nghi ngờ tướng mạo hoàn toàn phù hợp kiều tịch thẩm mỹ.
	Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, kiều tịch trái tim nhỏ bỗng nhiên nhảy một cái, làm cái gì chuyện tốt?
	Nam sắc mê người mắt, huống chi nhóc đáng thương là tuyệt sắc.
	Kiều tịch nói cho hắn biết, lúc ăn cơm, Tình tỷ thấy được nàng trượng phu mang theo những nữ nhân khác xuất hiện, vừa rồi trượng phu của nàng lại ôm nữ nhân đi vào mua bánh ngọt.
	Ta xem như gián tiếp để Tình tỷ phát hiện trượng phu vượt quá giới hạn. Nếu như chờ phòng ở bị trượng phu bán đi, tiền bị trượng phu chuyển di, khi đó, ấm tinh thảm hại hơn.
	Triệu Vũ tiếc công lược kế hoạch chính là để ấm tinh mất đi hết thảy, từ đó cướp đoạt lục năng lượng.
	Làm sao ngươi biết những này?
	Kiều tịch nói láo không chút nào chột dạ: Ta tìm người tra, ta nghĩ bảo đảm chiếu cố ngươi người không có vấn đề, tiện thể tra ra những này.
	Lục nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng một chút, cười xùy: Xen vào việc của người khác.
	Kiều tịch nắm chặt tay, mới nhịn xuống không có đi bóp trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm.
	Cửa hàng bên trong, ấm tinh đi vào, xếp hàng không ít người.
	Sách ghi chép về đia phương rong biển lấy bạn gái xếp tại mặt trước đội ngũ, hai người tay nắm tay, thân thể tướng dựa vào, rất là thân mật.
	Cái nào khoản ăn ngon? Bạn gái nũng nịu hỏi nam nhân.
	Sách ghi chép về đia phương biển nâng đỡ kính mắt, nơi này hoa hồng bánh ngọt làm tốt nhất.
	Bạn gái hiếu kì, làm sao ngươi biết a?
	Trước kia ta thường thường tới đây xếp hàng, làm sao lại không biết.
	Bạn gái liếc nhìn hắn, ngươi một người nam cũng thích ăn ngọt? Nàng nghĩ đến cái gì, sẽ không phải là nhà ngươi vị kia thích ăn đi.
	Ăn dấm? Sách ghi chép về đia phương biển dùng ngón tay cạo nhẹ bạn gái cái mũi, trong mắt mang theo cưng chiều, hiện tại nàng đã sớm không thích ăn.
	Bạn gái bĩu môi, mặc kệ nàng yêu hay không yêu ăn, về sau ngươi chỉ có thể mua cho ta ăn.
	Sách ghi chép về đia phương biển vừa định gật đầu, hắn dư quang lơ đãng đối đầu chếch đối diện nữ nhân, giống như là nhận lấy hoảng sợ, hắn vô ý thức hất ra bạn gái tay.
	Tình Tình...... Sách ghi chép về đia phương biển thanh âm cơ hồ ngăn ở trong cổ họng.
	Bạn gái nghi hoặc mà nhìn xem sách ghi chép về đia phương biển, thuận hắn ánh mắt, nàng trông thấy đối diện nữ nhân, trong nháy mắt đã hiểu.
	Nàng khinh thường cười.
	Ấm tinh quay người rời đi.
	Trong xe, kiều tịch không bao lâu liền trông thấy ấm tinh trở về.
	Nàng lên xe, đóng cửa xe sau, bên ngoài một người đeo kính kính nam nhân không ngừng gõ cửa xe.
	Kiều tiểu thư, có thể lái xe sao? Ấm tinh nghẹn ngào hỏi kiều tịch.
	Kiều tịch gật đầu, lái xe đi.
	Xe thúc đẩy, bên ngoài nam nhân từ từ đi xa.
	Ấm tinh vừa thẹn vừa thương tâm, nàng nói xin lỗi: Thật xin lỗi kiều tiểu thư, ta không có mua hoa hồng bánh.
	Kiều tịch lắc đầu, không quan hệ, hiện tại ta cũng không quá muốn ăn.
	Xe lái đi một chỗ chỗ thật xa.
	Sau khi xuống xe, ấm tinh mới phát hiện, lại là cô nhi viện cổng.
	Ấm tinh con mắt đỏ bừng, vừa rồi tại trên xe nàng một mực chịu đựng không khóc lên tiếng.
	Kiều tịch ra hiệu lái xe đem xe sau đuôi rương đồ vật dời ra ngoài, chúng ta đi vào đi.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, ân?
	Kiều tịch câu môi, mang ngươi làm việc tốt.
	Nhiều hơn làm việc tốt, cũng có thể có lợi cho giảm bớt lục nghi ngờ trên thân đen năng lượng.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ đi vào, ấm tinh đuổi theo sát.
	Trong cô nhi viện tiểu hài mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi, hoạt động thời gian đều là rất quy luật, hiện tại bọn hắn tại sân bóng một nửa lớn nhỏ trong viện tự do chơi đùa.
	Trông thấy kiều tịch cùng lục nghi ngờ bọn hắn xuất hiện, có rất nhiều bọn nhỏ dừng lại, an tĩnh nhìn xem mấy người.
	Kiều tịch đã sớm ở trong điện thoại cùng người phụ trách câu thông qua, nhân viên công tác mang kiều tịch bọn hắn đi vào tham quan.
	Ấm tinh lần đầu tiên tới tham quan cô nhi viện, một đứa bé ôm tiểu cầu, lơ đãng đụng vào chân của nàng, ngã nhào trên đất mặt, nàng dọa đến tranh thủ thời gian ôm lấy hài tử.
	Thật xin lỗi, di di đụng ngã ngươi.
	Tiểu nữ hài chân không tốt, nhìn đặc biệt hiểu chuyện, nàng ôm tiểu cầu, lắc đầu, không thương, hân tử không thương.
	Nàng duỗi ra nho nhỏ tay đi sờ vừa rồi đụng vào ấm tinh vị trí, di di chân đau sao?
	Ấm tinh tâm lập tức tan ra, nàng khóc đỏ trong mắt tất cả đều là ôn nhu, di di cũng không thương.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ từ người phụ trách văn phòng ra lúc, chỉ gặp ấm tinh ôm một cái tiểu nữ hài đang chơi, sắc mặt của nàng thư hoãn không ít, con mắt cũng không có như vậy đỏ, còn bị tiểu hài chọc cho cười lên.
	Hân tử rất ngoan rất ngoan, nàng hỏi ấm tinh vì cái gì con mắt đỏ ngầu, còn nhón chân lên giúp nàng thổi một chút.
	Hân tử mắt to cười thành vành trăng khuyết, thổi một chút liền không đau, thổi một chút liền không đỏ.
	Ấm tinh ôm nàng mềm mềm tiểu thân bản, nhìn xem nàng thuần chân ánh mắt, nàng ngăn chặn đến vừa chua lại chát ngực giãn ra, trên thế giới còn có rất nhiều mỹ hảo.
	Dưới ánh mặt trời, tiếng cười êm tai.
	Kiều tịch chậm ung dung đẩy lục nghi ngờ, ngươi biết muốn làm sao quên mất không thoải mái?
	Nhìn cách đó không xa ấm tinh trên tay lục năng lượng, cũng không có rơi xuống, ngược lại tăng nhiều, kiều tịch vừa cười vừa nói: Chỉ cần hoa khai tâm sự tình bao trùm quá khứ liền tốt.
	Kiều tịch cúi người xuống, tiến đến lục nghi ngờ bên tai, nàng thanh âm êm ái mang theo vài phần tiểu đắc ý, ngươi không vui thời điểm, nghĩ thêm đến ta, liền sẽ vui vẻ.
	Đi, chúng ta đi cho tiểu bằng hữu phân lễ vật.
	Ấm áp ánh nắng chiếu vào lục nghi ngờ trong mắt, hắn đáy mắt thanh lãnh rút đi.
	Trên đường trở về, ấm tinh từ biết trượng phu vượt quá giới hạn lúc, trời sập xuống, đến xế chiều ở cô nhi viện vui vẻ thời gian, nàng quá độ rất nhanh, tâm tình cũng bình nằm không ít.
	Xe dừng ở Lục gia cửa sau.
	Sau khi xuống xe, ấm tinh đối kiều tịch muốn nói lại thôi, kiều tiểu thư......
	Thứ 18 Chương Thứ 18 Chương (2/2)
	Nàng luôn cảm thấy lần này đi cô nhi viện thăm hỏi tiểu bằng hữu an bài, là vì nàng.
	Ân? Kiều tịch đứng tại trước mặt nàng.
	Cám ơn ngươi. Bất kể như thế nào, ấm tinh rất cảm kích buổi chiều này.
	Nếu như không phải kiều tịch mang nàng đi cô nhi viện, nàng đoán chừng mình sẽ chỉ về đến nhà, đối mặt kia đáng ghét cả một nhà, đem mình khóa trong phòng khóc, tùy ý cảm xúc sụp đổ.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng trêu ghẹo nói: Không cần cám ơn cám ơn ta, về sau ta cùng lục nghi ngờ gặp mặt sự tình, còn muốn thường xuyên xin nhờ Tình tỷ.
	Ấm tinh không thể nín được cười.
	Mặc dù thật xin lỗi Lục lão gia tử, nhưng nàng càng muốn giúp hơn trợ kiều tịch.
	Ấm tinh nói cho kiều tịch, ta đợi chút nữa xin phép nghỉ về nhà xử lý một ít chuyện, ngày mai sẽ không tới.
	Kiều tịch có chút tiếc nuối, ngày mai không thể tới tìm lục nghi ngờ.
	Nàng quay đầu lại nhìn trên xe lăn thiếu niên, trời chiều rơi xuống, kim nát chỉ riêng rơi vào trên người hắn, giống như là độ một tầng ánh sáng nhu hòa.
	Kiều tịch nửa ngồi tại lục nghi ngờ trước người, đem một món lễ vật hộp nhét vào trong tay hắn.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng, đây là cái gì?
	Ngươi trở về lại mở ra. Kiều tịch quay người rời đi.
	Nghi ngờ thiếu gia, kiều tiểu thư đối ngươi thật tốt. Ấm tinh không khỏi cảm thán.
	Dưới trời chiều, lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày càng thêm nhu hòa, hắn môi mỏng hơi ôm lấy, ân.
	Khi về đến nhà, kiều tịch vừa vặn gặp từ bên ngoài trở về Triệu Vũ tiếc.
	Từ đối phương trang phục, kiều tịch biết nàng hôm nay vẫn là chạy tới trồng cây, thật đúng là có nghị lực, nàng đều nghĩ tán thưởng đối phương là trồng cây tiểu năng thủ.
	Phất nhanh báo cáo: Chủ nhân, nữ nhân xấu hôm nay trồng 49 Cái cây, tăng thêm hôm qua, chính là 100 Khỏa.
	Kiều tịch nhớ tới ấm tinh muốn về nhà xử lý sách ghi chép về đia phương biển sự tình, lần này Triệu Vũ tiếc cây có phải là người da trắng, rất nhanh liền có kết quả.
	Chủ nhân, nhiệm vụ của nàng tại vừa mới lên một giây thất bại.
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, quả nhiên, nàng trông thấy đối diện Triệu Vũ tiếc sắc mặt không là bình thường khó coi.
	Kiều mẫu hôm nay tâm tình rất tốt, trông thấy nữ nhi trở về, nàng mau đem nữ nhi kéo đến bên người, sinh nhật của ngươi yến hội, mụ mụ đã trù bị tốt, đến lúc đó tịch tịch chỉ cần xinh đẹp có mặt.
	Sinh nhật của ta? Kiều tịch hơi ngạc nhiên.
	Ngươi đứa nhỏ này, mụ mụ đã bắt đầu chuẩn bị rất nhiều ngày, ngươi cũng quên đi? Ngày mai ta để cho người ta đem đồ trang sức còn hữu lễ phục đưa tới, ngươi xem một chút có hay không thích. Kiều mẫu nóng lòng nhất tại giúp nữ nhi cách ăn mặc.
	Quay đầu, kiều mẫu đối Triệu Vũ tiếc nói: Tích Tích, ngày mai ngươi cũng chọn mấy bộ quần áo.
	Triệu Vũ tiếc gật đầu, nàng đáy mắt quang ám xuống dưới.
	Trước kia, kiều tịch không tại về sau, kiều mẫu đều là để cho người ta tới cửa cho nàng lượng thân định chế lễ phục, mà bây giờ, rất hiển nhiên là kiều tịch chọn xong, còn lại không muốn mới cho nàng.
	Triệu Vũ tiếc trở về phòng sau, mặt của nàng thấy đau, sưng đau nhức, giống như là ngũ quan bị bóp méo.
	Nhiệm vụ lần này, nàng lại thất bại, trừng phạt kết quả là, mặt của nàng sẽ hủy dung một tuần lễ.
	Đau đớn đình chỉ, Triệu Vũ tiếc đứng tại trước gương, nhìn xem bên trong mình cơ hồ sụp đổ, trên mặt của nàng mọc đầy màu đỏ đậu đậu.
	Một bên khác, gian phòng bên trong, kiều tịch tìm ánh đèn tương đối tốt vị trí, nàng còn cố ý soi tấm gương, mới phát video mời quá khứ.
	Một hồi lâu, điện thoại bên kia chậm rãi kết nối video.
	Xuất hiện tại trong màn hình chính là bạch bạch một đoàn tắt máy, nó đỏ đỏ con mắt tại kiều tịch trước mặt phóng đại.
	Kiều tịch bị chọc phát cười, tắt máy đi ra, ta muốn nhìn lục nghi ngờ.
	Tắt máy tại ống kính trước loạn chuyển mấy lần, sau đó bị một cái đại thủ cầm lên.
	Một giây sau, lục nghi ngờ tuấn tú mặt xuất hiện tại trong màn ảnh, khả năng lần thứ nhất video, hắn còn không hiểu được sử dụng, lục nghi ngờ mặt khoảng cách ống kính rất gần rất gần, kiều tịch có thể rõ ràng nhìn thấy hắn từng chiếc rõ ràng lông mi.
	Ống kính lung lay một chút, hắn môi mỏng ở trước mắt nàng phóng đại, cũng không biết có phải là vừa rồi uống qua nước, lục nghi ngờ môi hiện ra thủy quang, câu dẫn người ta muốn hôn.
	Kiều tịch mặt nóng lên, ngươi biệt ly ống kính gần như vậy.
	Ân. Lục nghi ngờ thoáng cách xa một chút, như vậy chứ?
	Nhìn xem trong màn ảnh, y nguyên đẹp trai đến kinh người thiếu niên, kiều tịch vui vẻ cong cong mắt, hiện tại khoảng cách này có thể.
	Nàng cho lục nghi ngờ mua điện thoại di động quyết định là đối, chí ít nàng có thể thường xuyên thưởng thức sắc đẹp của hắn.
	Hai ngày nữa sinh nhật của ta, ngươi muốn tới sao? Kiều tịch hỏi hắn, ta để ba ba mụ mụ phát thư mời cho ngươi, gia gia ngươi chắc chắn sẽ không ngăn cản.
	Lục nghi ngờ tầm mắt khẽ run, lông mi che kín hắn đáy mắt thần sắc, không đến.
	Ngươi không đến, ta liền cùng những người khác nhảy ra trận múa. Kiều tịch rất xấu, cố ý kích thích hắn.
	Lục nghi ngờ ngước mắt, nhàn nhạt liếc nàng một chút, ân.
	Nàng tươi đẹp động lòng người, nên tại trên yến hội hiển lộ tài năng, mà không phải cùng hắn dạng này hai chân tàn phế người ở cùng một chỗ, gây người khác trò cười.
	Kiều tịch thử thăm dò, ngươi không ngại ta cùng những người khác khiêu vũ sao?
	Lục nghi ngờ mặt không biểu tình, ân.
	Tiểu Diệp mầm lặng lẽ từ lục nghi ngờ đỉnh đầu toát ra, còn lung lay.
	Không ngại những người khác đang khiêu vũ thời điểm ôm eo của ta?
	Ân.
	Tiểu Diệp mầm lay động đến lợi hại hơn.
	Những người khác đối ta có thứ gì ý nghĩ đâu?
	Lục nghi ngờ môi mím lại chặt chẽ.
	Trên đầu của hắn tiểu Diệp mầm lắc không ngừng, phách lối nói cho kiều tịch, lục nghi ngờ nói đều là nói mát.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng ánh mắt sáng sáng, ngay thẳng đến quá phận, so sánh lên cùng những người khác khiêu vũ, ta càng muốn ngồi hơn tại trên đùi của ngươi.
	Trong màn hình thiếu niên, lập tức đỏ mặt.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch phát hiện Triệu Vũ tiếc trên mặt mọc đầy màu đỏ lớn đậu đậu.
	Kiều mẫu cũng chấn kinh, Tích Tích, mặt của ngươi là thế nào?
	Ta tối hôm qua ăn sai đồ vật, trên mặt dị ứng. Triệu Vũ tiếc khắc chế muốn cào mặt xúc động, hiện tại mặt của nàng đã không đau, nhưng rất ngứa, nàng tùy thời nghĩ cào.
	Dị ứng? Kiều mẫu lo lắng nói: Không được, ta để cho người ta tranh thủ thời gian đưa ngươi đi bệnh viện.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, nhưng nàng biết đi xem bác sĩ vô dụng, chỉ có qua bảy ngày thời gian, mặt của nàng mới tốt.
	Nhìn Triệu Vũ tiếc mặt, lít nha lít nhít màu đỏ đậu đậu, có chút dọa người, kiều tịch biết đại khái đây là có chuyện gì, hiển nhiên Triệu Vũ tiếc nhiệm vụ thất bại, bị trừng phạt.
	Đáng đời!
