	Thứ 118 Chương Thứ 118 Chương (1/3)
	Kiều tịch về đến phòng, nàng tinh tế đánh giá trong phòng, cũng không có gì thay đổi, cũng không giống là bị tìm kiếm qua đồ vật.
	Kiều tịch nhịn không được đa nghi, nàng tại bên trong phòng của mình lục soát nhìn một lần, không có phát hiện thiếu đông tây, cũng không có nhiều thứ gì, lúc này mới an tâm.
	Bất quá, kiều tịch y nguyên không tin giống Triệu Vũ tiếc nói, chỉ là đơn thuần tiến đến gian phòng đợi nàng, có việc nói với nàng.
	Kiều tịch nhớ kỹ, vừa rồi truy vấn thời điểm, Triệu Vũ tiếc thế nhưng là bối rối phải nói không ra lời nói đến.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm đột nhiên vang lên: Chủ nhân, trước đó hệ thống muốn chuẩn bị lễ vật cho ngươi, rất nhanh liền chuẩn bị xong, tại năm mới trước, nhất định có thể tặng cho ngươi.
	Kiều tịch kém chút quên đi chuyện này, trước đó nàng xuyên qua lục nghi ngờ ở kiếp trước, phất nhanh nói cho nàng, đây là hệ thống phạm sai lầm, dẫn đến thời gian phạm sai lầm, vì đền bù nàng, hệ thống sẽ ban thưởng nàng lễ vật.
	Đến cùng là cái gì? Hiện tại còn không thể nói?
	Phất nhanh nói: Ta cũng không biết, chủ nhân không nên nóng lòng, ngươi đến lúc đó liền biết.
	Kiều tịch cũng không ôm bao lớn chờ mong, dù sao, hệ thống không quá đáng tin cậy.
	Đổi một bộ quần áo sau, kiều tịch từ gian phòng ra, nàng trông thấy quản gia, hướng hắn giao phó, không có nàng cho phép, những người khác không thể tùy ý ra vào gian phòng của nàng.
	Quản gia đột nhiên nghe được kiều tịch dạng này căn dặn, hắn rất nhanh kịp phản ứng, tiểu thư, là xảy ra chuyện gì?
	Không có việc gì, ta chỉ là không thích người khác tùy ý đụng ta đồ vật. Kiều tịch cũng không nói thêm gì.
	Xuống đến lầu một thời điểm, kiều tịch trông thấy Triệu Vũ tiếc đã an phận ngồi ở trên ghế sa lon, bồi tiếp kiều mẫu nói chuyện phiếm.
	Lục nghi ngờ đang bồi kiều cha nói chuyện, hai người một mặt đứng đắn nghiêm túc, bầu không khí khẩn trương đến có thể so với ở công ty họp.
	Kiều tịch cười, nàng đi qua, ba ba, lục nghi ngờ tổn thương còn không có tốt.
	Kiều cha đối nữ nhi, trên mặt nghiêm túc thần sắc hòa hoãn mấy phần, nghe được nữ nhi nhắc nhở, hắn phiền muộn vừa thương tâm, ta lại không có đối lục nghi ngờ tiểu tử này làm cái gì.
	Nghiêm túc nghe, kiều cha trong thanh âm còn mang theo vài phần ủy khuất, nhỏ áo bông bị bắt cóc, tâm đều khuynh hướng tiểu tử thúi.
	Cùng hắn tương phản, lục nghi ngờ nhếch miệng lên, giữa lông mày rõ ràng mang theo vui vẻ chi sắc, hắn thấp giọng mở miệng: Bá phụ đang cùng ta trò chuyện ngày đó tai nạn xe cộ sự tình.
	Đầu kia, kiều mẫu tiếp thu được trượng phu ủy khuất ánh mắt, nàng nhịn cười không được, tốt, cơm tối đã chuẩn bị xong, ăn cơm trước trò chuyện tiếp.
	Kiều tịch nắm lục nghi ngờ tay, chủ động dẫn hắn đi nhà ăn bên kia.
	Biết lục nghi ngờ sẽ đến, kiều mẫu cố ý phân phó phòng bếp chuẩn bị phong phú bữa tối, mà lại đối vết thương không tốt nguyên liệu nấu ăn hết thảy chưa từng xuất hiện tại trên bàn cơm, chi tiết có thể thấy được, kiều mẫu là thật công nhận lục nghi ngờ.
	Kiều tịch đem đựng canh sứ trắng bát đặt ở lục nghi ngờ tay bên cạnh, nàng nói cho hắn biết: Đây là mẹ ta cố ý để cho người ta chịu cho ngươi uống, đối vết thương rất tốt.
	Cám ơn bá mẫu. Lục nghi ngờ lễ phép hướng kiều mẫu nói lời cảm tạ.
	Kiều mẫu cười nói: Không cần khách khí, ngươi trước uống ngụm canh, đừng thả lạnh.
	Hắn nghiêm túc uống lên canh, ủ ấm nước canh trượt xuống yết hầu, rơi vào trong dạ dày, toàn thân cũng ủ ấm.
	Ngồi tại Kiều gia, bên cạnh có hắn thích nhất bộ dáng, còn có nàng hai vị phụ mẫu, so sánh lên ở trong mơ ở kiếp trước, lục nghi ngờ cảm thấy mình đạt được rất nhiều rất nhiều.
	Dễ uống sao? Kiều tịch nghiêng thân tới hỏi hắn.
	Dưới ánh đèn, nàng ô mắt rất sáng, giống như là ngậm lấy một chút vành mắt tinh toái tử, óng ánh động lòng người.
	Nàng vừa rồi đổi một bộ quần áo, lúc này trên người mặc một kiện nguyệt nha bạch mềm mại rộng rãi áo len, nổi bật lên màu da càng thêm ngưng bạch trong suốt, khuôn mặt nhỏ sinh non rất.
	Lục nghi ngờ khắc chế muốn xoa bóp khuôn mặt nàng xúc động, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: Uống rất ngon.
	Kiều tịch cong cong mắt.
	Trên bàn cơm, bày đầy các thức món ngon, hơn phân nửa là kiều tịch thích ăn.
	Lục nghi ngờ rõ ràng biết khẩu vị của nàng, hắn giúp nàng kẹp một chút trắng nõn ngon thịt cá sau, hắn kẹp một con con cua, bắt đầu bóc vỏ hủy đi xương.
	Hiện tại mùa đã không có cái gì cua, nhưng Kiều gia sẽ không thiếu khuyết bất luận cái gì nguyên liệu nấu ăn.
	Lục nghi ngờ ngón tay linh xảo, hắn tuỳ tiện lột ra vỏ cua, đem vàng cam cam gạch cua dùng muỗng nhỏ làm tiến sứ trắng trong chén, sau đó, hắn cẩn thận chọn phía trên tuyết trắng căng đầy thịt cua, liền liền chân cua bên trên thịt cua cũng bị hắn chọn lấy ra.
	Trước sau không đến mấy phút, một con cua bị hắn hủy đi đến sạch sẽ, trắng men chén nhỏ bên trong lấy núi nhỏ chồng gạch cua cùng thịt cua, hắn đem chén nhỏ phóng tới nữ hài trước mặt, lột tốt.
	Kiều tịch ô mắt sáng lên, nàng thích ăn cua, nhưng là ghét bỏ bóc vỏ phiền phức, cũng không thích làm bẩn hai tay, liền lười nhác ăn, hiện tại có lục nghi ngờ ném cho ăn, nàng thỏa mãn đến không được.
	Kiều tịch cầm lấy muỗng nhỏ tử, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.
	Ăn ngon không?
	Kiều tịch giống ăn vụng thành công tiểu hồ ly, nàng thỏa mãn gật đầu.
	Lục nghi ngờ cười, lại cầm lấy một con cua, bắt đầu tiếng trầm bóc vỏ.
	Kiều mẫu cùng kiều cha liếc nhau một cái, nhìn ra được lục nghi ngờ động tác thành thạo, nữ nhi cũng thần sắc tự nhiên, rõ ràng bình thường lục nghi ngờ không ít chiếu cố nữ nhi ăn cơm, hai người đối lục nghi ngờ lại hài lòng mấy phần.
	Tọa hạ đối diện, một mực trầm mặc Triệu Vũ tiếc thấy ngực ngạt thở, nhất là nhìn thấy thiếu niên thấp mặt mày, thần sắc nghiêm túc bên cạnh kiều tịch bóc vỏ, mình ngược lại là một ngụm đều không có ăn được cơm, kia sủng ái kiều tịch sức mạnh, nàng thấy thế nào, đều cảm thấy không vừa mắt.
	Kiều tịch quá mức, công chúa bệnh lại phát tác, để người khác không ăn cơm, một mực hầu hạ nàng.
	Triệu Vũ tiếc ghét nhất chính là như vậy, dựa vào cái gì gia thế, bộ dáng, liền đâm liền tuyển nam nhân, đều toàn để kiều tịch chiếm tốt nhất?
	Nàng không nhịn được, đáy lòng tức giận nhịn không được thốt ra, Tiểu Tịch, lục nghi ngờ khó được tới làm khách, ngươi cũng không thể để hắn một mực hầu hạ ngươi ăn cơm đi?
	Kiều cha kiều mẫu vô ý thức nhíu mày, mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy lục nghi ngờ rất là nuông chiều mình nữ nhi, cũng chuẩn bị mở miệng để lục nghi ngờ ăn cơm, nhưng mà nghe cháu gái rõ ràng là chỉ trích nữ nhi ý tứ, bọn hắn luôn cảm thấy nghe không thoải mái.
	Lục nghi ngờ bóc lấy xác tay không có dừng lại, hắn thấp giọng nói: Cùng Tiểu Tịch không quan hệ, nàng thích ăn, ta liền lột nhiều một ít, nàng được hoan nghênh tâm, trong lòng ta so ăn cơm càng thỏa mãn.
	Kiều tịch tò mò nhìn về phía bên cạnh thiếu niên, như vậy không hề giống là hắn sẽ nói ra, hiển nhiên, hắn là nhân cơ hội nói cho cha mẹ của nàng nghe.
	Nhỏ nghi ngờ, ngươi không ngại ta như vậy gọi ngươi đi? Ngươi trước đừng cố lấy Tiểu Tịch, mình cũng muốn ăn. Kiều mẫu đối lục nghi ngờ thần sắc ôn hòa.
	Tiếp xúc xuống tới, nàng phát hiện ngoại trừ trước đó nàng bất mãn lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu bên ngoài, vị này người tuổi trẻ trên thân, thật đúng là tìm không ra cái khác khuyết điểm cùng mao bệnh.
	Lục nghi ngờ ngừng lại trong tay động tác, hắn nhìn về phía kiều mẫu, lễ phép trả lời: Ta biết.
	Thứ 118 Chương Thứ 118 Chương (2/3)
	Kiều tịch khoe mẽ đạo: Ngươi nhìn, tất cả mọi người cảm thấy ta khi dễ ngươi.
	Lục nghi ngờ đem một lần nữa lột tốt thịt cua bỏ vào trong bát của nàng, đè ép thanh âm dỗ dành cái này đuôi lông mày mang theo tiểu đắc ý, không có nửa điểm ủy khuất người, là ta cam tâm bị ngươi khi dễ.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc đương nhiên nghe được lục nghi ngờ, sắc mặt của nàng khó xử, phảng phất nàng tại xen vào việc của người khác.
	Kiều tịch ngước mắt nhìn về phía đối phương, Triệu Vũ tiếc vô ý thức buông xuống hạ tầm mắt, không dám cùng kiều tịch đối mặt. Nàng nắm chặt đũa, móng tay hận không thể bóp tiến kiều tịch quá phận trắng nõn, lại chướng mắt gương mặt bên trên.
	Một bữa cơm xuống tới, ngoại trừ vừa rồi Triệu Vũ tiếc mở miệng quát lớn kiều tịch một màn kia, thời gian còn lại đều rất hòa hợp.
	Lục nghi ngờ tại kiều cha kiều mẫu trước mặt biểu hiện rất tốt, nhất là kiều tịch muốn cố ý trêu đùa hắn, đang dùng cơm thời điểm, bàn tay nhỏ của nàng tại dưới đáy bàn khẽ bóp chân của hắn, lục nghi ngờ vẫn là khắc chế, không có nửa điểm thất thố.
	Sau bữa ăn, kiều tịch mặc vào áo khoác, mang lục nghi ngờ tại Kiều gia đi một chút.
	Ngươi hôm nay biểu hiện được rất tốt, cha ta cùng mụ mụ khẳng định là tiếp nhận ngươi, thậm chí thích ngươi. Vị nào trưởng bối sẽ không thích giống lục nghi ngờ thông minh như vậy, lại trầm ổn an tâm, không kiêu không gấp vãn bối?
	Mặt trăng giống như là bịt kín một tầng sương mù, mông lung say lòng người, mê người mắt.
	Dưới ánh trăng, thiếu niên môi mỏng hơi câu, cứng rắn lạnh mặt mày cũng biến thành nhu hòa, ta rất vui vẻ.
	Lục nghi ngờ trong lòng giống như là bọc một tầng đường, hắn nếm đến ngọt tư vị.
	Nếu như trước kia đủ loại đắng chát, cũng là vì hiện tại nếm đến nàng ngọt, như vậy, hắn cảm thấy lấy quá khứ hết thảy cực khổ, đả kích, đều là đáng giá.
	Mông lung ánh trăng rơi vào thiếu niên đỉnh đầu, giống như là choáng một tầng toái quang, hắn ngũ quan lộ ra càng thâm thúy.
	Hắn cười hỏi nữ hài, trong viện có lắp đặt giám sát sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, có, ngươi nhìn bên kia góc tường rơi liền có trang.
	Cái này không thể được. Lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng.
	Kiều tịch nghe không hiểu, thế nào?
	Lục nghi ngờ mắt nhìn sau lưng giả sơn, hắn nắm kiều tịch, đem người hướng giả sơn sau mang.
	Kiều tịch bị bị tựa ở trên núi giả, trên núi giả tảng đá vừa cứng lại lạnh buốt, phần lưng của nàng có chút không thoải mái.
	Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, đen nhánh trong con ngươi mang theo vài phần không có hảo ý cười, nàng cố ý mở miệng nói: Thế nào? Ngươi kéo ta giấu vào nơi này làm cái gì?
	Tiểu Hoàng văn nàng cũng tò mò thăm một lần, cái gì nam nữ chủ tại giả sơn sau làm lấy trộm. Tình sự tình.
	Nàng ánh mắt liếc nhìn lục nghi ngờ, không phải là muốn làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình đi?
	Kiều tịch cũng liền nói một chút mà thôi, lục nghi ngờ so với nàng khắc chế nhiều, kiều tịch mới không lo lắng hắn đối nàng làm cái gì chuyện xấu, cũng chính bởi vì dạng này, nàng mới có thể trận thế lấy hắn tự điều khiển lực, làm càn như vậy trêu đùa hắn, khi dễ hắn.
	Giả sơn chặn bên ngoài đèn đường chỉ riêng, chỉ còn lại mông lung ánh trăng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, liếc nhìn nữ hài trong con ngươi vẻ giảo hoạt, tay của hắn nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, vò án lấy nàng xương ngón tay, đêm tối thật đúng là để cho người ta dễ dàng sinh sôi âm u.
	Hắn ngoắc ngoắc môi, nói cho nàng, nơi này không có giám sát.
	Kiều tịch gật gật đầu, nơi này là không có, giám sát chỉ lắp đặt ở trên tường.
	Lục nghi ngờ cười nói: Cho nên, cha mẹ ngươi sẽ không phát hiện.
	Phát hiện cái gì?
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ thấp giọng nói: Vừa rồi lúc ăn cơm, là cái tay này bóp ta đùi?
	Ngươi muốn bóp trở về?
	Lục nghi ngờ cầm đầu ngón tay bị hắn xoa đỏ lên tay nhỏ đưa đến bên môi, môi mỏng khẽ mở, hắn khẽ cắn một chút nữ hài đầu ngón tay.
	Kiều tịch muốn rụt về lại.
	Ngón tay không thương, ngược lại đầu ngón tay ẩm ướt, cực nóng.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ nhưng không có buông tay, hắn giống như là đùa mèo con giống như, trừng phạt một cây một cây đầu ngón tay đều khẽ cắn một chút, cứ như vậy muốn nhìn ta xấu mặt, ân?
	Ngươi sẽ không xấu mặt! Kiều tịch cười cong mắt, giọng nói của nàng khẳng định.
	Hắn tự điều khiển lực rất mạnh.
	Lục nghi ngờ thân thể ép hướng nàng, kiều tịch triệt để bị chống đỡ tại giả sơn trên tảng đá, tịch tịch, ngươi đánh giá cao ta.
	Hai người dán chặt lấy, kiều tịch rõ ràng cảm nhận được biến hóa của hắn, nàng bất khả tư nghị nhìn về phía hắn.
	Thiếu niên xoa nắn lấy bàn tay nhỏ của nàng, xích lại gần bên tai của nàng, thanh âm ép tới rất thấp, không muốn kinh ngạc, ngươi đang đùa ta trước, không phải làm xong chuẩn bị tâm lý?
	Kiều tịch ngẩn người, không có.
	Lục nghi ngờ trên tay dùng một chút kình, nắm vuốt ngón tay của nàng mỏi nhừ như nhũn ra, kiều tịch nhỏ giọng hỏi hắn, cái đuôi sẽ ra ngoài sao? Ngươi muốn ta tay...... Giúp ngươi sao?
	Lục nghi ngờ nắm vuốt tay của nàng bỗng nhiên dừng lại, chơi liều to đến muốn mạng, tịch tịch!
	Nàng thật đúng là dám nhắc tới nghị.
	Ở kiếp trước, liền xem như hắn bị người hạ thuốc, lý trí không thanh tỉnh, đều không nghĩ lấy muốn đối nàng làm cái gì, chớ đừng nói chi là hiện tại hắn lý trí thanh tỉnh.
	Lục nghi ngờ cười, hắn buông ra nữ hài bị đùa bỡn đến mỏi nhừ tay nhỏ, cải thành nắm nàng cái cằm, tịch tịch không cần làm cái gì, ngươi ngoan một chút là được.
	Bóng đêm băng lãnh, thiếu niên môi mỏng cũng là lạnh.
	Hắn cúi đầu, đích thân lên nữ hài quá phận mềm mại ấm áp miệng nhỏ, nếm đến nàng trên miệng nhỏ ý nghĩ ngọt ngào, hắn lẩm bẩm đạo: Vừa rồi uống trộm nước chanh?
	Kiều tịch không có uống canh, mà là mình đi rót một chén băng lãnh nước chanh.
	Nàng không có ứng thanh, trên mặt phát ra bỏng, miệng nhỏ bị hắn nặng nề mà đè ép, giống như là muốn từ trong miệng của nàng đem vừa rồi nàng uống nước chanh đều cấp đi.
	Trong đêm đông viện tử cũng sẽ không có người trải qua, chung quanh an tĩnh quá phận.
	Giả sơn sau, vang lên nhỏ xíu nuốt thanh âm, mập mờ đến quá phận, cẩn thận nghe, còn để cho người ta xốp giòn lỗ tai.
	Thứ 118 Chương Thứ 118 Chương (3/3)
	Kiều tịch hai chân mềm nhũn, một giây sau, bị lục nghi ngờ đỡ vòng eo.
	Kiều tịch cảm thấy mình bất tranh khí cực kỳ.
	Vừa mới trở về thời điểm kiều tịch đổi một bộ quần áo, hiện tại trên người nàng xuyên chính là nguyệt nha bạch áo len, chiều dài vừa vặn đến eo.
	Vừa rồi thân thể của nàng trượt xuống ở giữa, lục nghi ngờ khoác lên nữ hài trên lưng tay, không cẩn thận đụng phải vạt áo hạ đưa qua phân non mịn làn da.
	Kiều tịch làn da vô cùng tốt, tuyết trắng lại thủy linh, không nhịn được, lục nghi ngờ mang theo mỏng kén lòng bàn tay ở phía trên vuốt nhẹ một chút.
	Kia xốp giòn xốp giòn cảm giác để kiều tịch bất mãn hừ một tiếng, có chút ngứa.
	Lục nghi ngờ thân lấy miệng nhỏ của nàng, trầm thấp cười lên tiếng, trên tay chỉ dừng lại ở chỗ cũ, cũng không tiếp tục vượt qua giới một phần.
	Lôi kéo kiều tịch đi đến giả sơn sau, đã là lục nghi ngờ làm được nhất không tự hạn chế, nhất mất khống chế chuyện.
	Bóng đêm nồng đậm, mặt trăng cũng trốn đi.
	Cũng không biết qua bao lâu, lục nghi ngờ giúp kiều tịch chỉnh lý bên nàng trên mặt có mấy phần xốc xếch toái phát, hắn sờ lấy nàng nóng lên khuôn mặt nhỏ, thấp giọng hỏi nàng: Lần sau còn dám hay không tùy ý trêu cợt ta?
	Kiều tịch nhếch đỏ tươi môi, nàng tế bạch đầu ngón tay vô lực dắt lấy hắn vạt áo, đáng thương không thôi, ta sai rồi.
	Nhưng lần sau còn dám!
	Trở lại trong phòng, lục nghi ngờ cáo tri kiều cha kiều mẫu, hắn phải đi về.
	Kiều tịch đứng tại phụ mẫu bên cạnh, chỉ có Triệu Vũ tiếc phát hiện, kiều tịch miệng nhỏ quá phận đỏ yên, đỏ tươi trong suốt, giống như là bị hung hăng gặm cắn qua, mà tròng mắt của nàng cũng thủy doanh doanh, phảng phất một giây sau liền có thể lắc xuất thủy đến.
	Triệu Vũ tiếc không phải người ngu, rất hiển nhiên vừa rồi kiều tịch cùng lục nghi ngờ tử ở bên ngoài làm cái gì.
	Nhìn xem kiều tịch vui vẻ lại động lòng người mặt mày, Triệu Vũ tiếc chỉ cảm thấy đáy lòng giống như là có trên trăm con con kiến cắn nàng, khó chịu quá phận.
	Kiều tịch sớm đã nên chết, nàng tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều nên nàng.
	*
	Từ khi lần kia tại bệnh viện gặp phải vị kia nữ bệnh nhân sau, lục nghi ngờ đã để bảo tiêu đi tra thân phận của đối phương.
	Kiều tịch biết, đối phương là bị cô nhi viện thu dưỡng, thu dưỡng thời gian, đúng lúc là nàng làm mất một năm kia.
	Bảo tiêu đại ca còn điều tra đến, Đào Hiểu thiến tài khoản bên trong nhiều một số tiền lớn, mà đi vào người là một vị gọi tưởng võ châu nam nhân, đối phương đúng lúc là tuần thắng một cái bà con xa.
	Tiếc nuối chính là, bọn hắn không có điều tra đến gốm du lịch là thế nào tìm về Đào Hiểu thiến, cũng không có trực tiếp chứng cứ chứng minh, số tiền kia chính là tuần thắng thu mua gốm du lịch đụng lục nghi ngờ tài chính.
	Kiều tịch đi tìm Đào Hiểu thiến là tại một tuần sau, đối phương đã thành công làm xong giải phẫu, trạng thái cũng khôi phục không ít.
	Bệnh viện trên ghế dài, Đào Hiểu thiến an tĩnh nhìn xem trên hồ mấy cái nga trong nước bơi qua bơi lại.
	Để ý ta tọa hạ sao?
	Đào Hiểu thiến ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, một chút nhận ra đối phương là trước kia đã cứu nàng nữ hài, mời ngồi.
	Nàng nói: Đa tạ trước ngươi đã giúp ta, còn giúp ta nhặt lên điện thoại.
	Không cần khách khí. Kiều tịch nhìn xem sắc mặt của nàng, thân thể của ngươi khá hơn chút nào không?
	Đào Hiểu thiến gật gật đầu, làm xong giải phẫu sau, tốt hơn rất nhiều.
	Ngươi nhìn cũng không vui vẻ. Kiều tịch trông thấy, đối phương trên mu bàn tay lục năng lượng từ trước đó 5% Lên tới 30%, hiển nhiên, lần này giải phẫu, làm cho đối phương tâm thái cải biến rất nhiều.
	Đào Hiểu thiến giống như là nhẫn nhịn thật lâu, khó được tìm tới thổ lộ hết đối tượng, nàng nhịn không được nói: Ta có một người ca ca, hắn thật lâu không có tới nhìn ta, liền liền ta làm giải phẫu cũng chưa từng xuất hiện, hiện tại ta làm xong giải phẫu, hắn cũng không có tới nhìn ta.
	Kiều tịch không có quanh co lòng vòng, nàng trực tiếp hỏi: Ca ca của ngươi gọi gốm du lịch?
	Ngươi biết ca ca ta? Đào Hiểu thiến kinh ngạc.
	Ân.
	Kiều tịch cố ý đến hỏi qua Đào Hiểu thiến chủ xem bệnh bác sĩ, biết đối phương hiện tại thân thể khôi phục được không tệ, nàng mới quyết định hôm nay tìm đến Đào Hiểu thiến, ta có một cái tin xấu, ngươi muốn nghe sao?
	Liên quan tới ta ca ca? Đào Hiểu thiến hỏi.
	Là.
	Đào Hiểu thiến hít vào một hơi thật sâu, đột nhiên, nàng cảm thấy mình tay chân run lên, có phải là ca ca của ta xảy ra chuyện gì?
	Ca ca của ngươi, tại say rượu điều khiển lúc bệnh tim phát tử vong, đồng thời tạo thành tai nạn giao thông, ở đây ba người khác thụ thương được đưa vào bệnh viện.
	Không có khả năng, ngươi có phải hay không nhận lầm người? Đào Hiểu thiến không ngừng mà lắc đầu, khó có thể tin, ca ca ta thân thể rất tốt, hắn chỉ là đi làm việc mà thôi.
	Hắn sẽ không chết, hắn làm sao lại chết?
	Không có khả năng.
	Đào Hiểu thiến không ngừng hít sâu, nàng không nguyện ý tin tưởng tin tức này.
	Ta tới tìm ngươi, không chỉ là bởi vì ngươi ca ca qua đời đơn giản như vậy.
	Kiều tịch đối đầu Đào Hiểu thiến mờ mịt, ngậm lấy nước mắt ánh mắt, nàng không có chút nào mềm lòng, nói thẳng: Ca ca của ngươi, thu tiền, muốn đâm chết bạn trai của ta.
	Đối kiều tịch tới nói, không có người so lục nghi ngờ trọng yếu.
	Đối phương muốn lục nghi ngờ mệnh, nếu như không phải đối phương lâm thời bệnh tim phát, mất mạng, chỉ sợ chết người sẽ là lục nghi ngờ.
	Kiều tịch không dám tưởng tượng, không có hôn sẽ thẹn thùng, sờ hắn cái đuôi sẽ đỏ mặt gọi nàng, sẽ còn giúp nàng giặt quần áo, sẽ đích thân thêu tiểu Kim cá cho nàng, sẽ cực độ đau sủng nàng lục nghi ngờ, nàng sẽ như thế nào.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá làm được việc nhà: Giặt quần áo, thêu thùa, sủng tịch tịch, trả hết được giường: Hôn hôn, sờ sờ cái đuôi, bị trói
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: Vạn sự như cũng 4 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries, bụi theo ngựa 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Đàn Tương 60 Bình; Tiểu Mễ hoa, a be, lá lá lá lá cây, nói một, bạch chỉ 10 Bình;17602903, không ngọt không vui 8 Bình; Hề hề cá 4 Bình;Cassie 3 Bình; Đình Đình quá khốn gây ~ 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, sách sách, Phượng Tê ngô, lâm, Morpheus, Kirio chiến thỏ đầy bình 1 Bình;
