	Thứ 73 Chương Thứ 73 Chương (1/3)
	Ghế sô pha có chút hẹp, cơ hồ chỉ có thể dung nạp một người nằm thẳng ngủ không gian, hiện tại hai người nằm ở phía trên, chen lấn đáng thương.
	Kiều tịch cảm giác mình sắp từ trên ghế salon rơi xuống.
	Nàng nhóc đáng thương thẳng hướng lục nghi ngờ trong ngực chui vào.
	Tay bị hắn xoa nắn lấy, sau đó khấu chặt, cái ót bị hắn đè lại, dùng sức đẩy hướng hắn, hai người gần sát, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khoảng cách.
	Ánh trăng mông lung, nhờ ánh trăng kiều tịch đối mặt đôi mắt của thiếu niên, mơ hồ nhìn thấy hắn đáy mắt bên trong dã.
	Nàng muốn nhìn rõ, nhưng mà thiếu niên thõng xuống tầm mắt, nàng chỉ cảm thấy trên môi bị hung hăng nghiền ép lấy, cơ hồ run lên.
	Kiều tịch cảm thấy, đối mất trí nhớ lục nghi ngờ tới nói, mỗi một lần hôn, đều là nụ hôn đầu của hắn. Cho nên, hắn không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm cùng kỹ xảo, ngây ngô lại ngây thơ.
	Xương ngón tay bị hắn từng chút từng chút xoa nắn lấy, hắn vội vàng, giống như là không được pháp.
	Kiều tịch môi phát ra tê dại, bị ép khẽ nhếch, chậm rãi dẫn dắt đến, thiếu niên giống như là nhận lấy kích thích, tay của hắn nắm chặt, cực lực nếm lấy nàng ngọt ngào tư vị.
	Ấm áp khí tức rơi vào trên mặt, trao đổi lấy, lục nghi ngờ chỗ ngực giống như là cất giấu một con thú nhỏ, va chạm trái tim của hắn, một chút so một chút hữu lực, điên cuồng nhảy nhót lấy, căn bản khống chế không nổi.
	Nữ hài cái lưỡi nhọn mềm mềm, ngọt ngào, thiếu niên nếm đến nghiêm túc, từng chút từng chút tìm tòi nghiên cứu lấy.
	Hai người kề nhau gần, rõ ràng mở điều hoà không khí gian phòng, kiều tịch lại nóng đến lợi hại, tay của nàng bị thiếu niên ngón tay thon dài vò ép tới mỏi nhừ, miệng nhỏ bị ăn đến run lên, vốn chỉ là muốn trêu chọc một chút hắn mà thôi, nghĩ bây giờ bị trêu đùa lại biến thành nàng.
	Đột nhiên, thiếu niên thối lui tới.
	Mờ tối, lục nghi ngờ mặt hiện ra đỏ, môi mỏng dính nữ hài thủy quang, thêm mấy phần nhan sắc, hắn cái cằm buộc chặt, cắn cơ cắn chặt, giống như là đang khắc chế cái gì.
	Cảm giác được hai chân dị dạng, hắn vội vàng buông ra nữ hài, tịch tịch, ngươi về trên giường.
	Thiếu niên toàn thân kéo căng đến kịch liệt, đến cùng vẫn là khống chế không nổi, hai chân trong nháy mắt biến thành kim sắc đuôi cá.
	Đột nhiên xuất hiện biến hóa, lục nghi ngờ giống như là nhận hung hăng trọng kích, khó xử đến cơ hồ muốn chết đi, một giây trước còn ẩm ướt sáng con mắt trong nháy mắt trở nên u ám.
	Thế nào? Kiều tịch cảm nhận được thân thể thiếu niên biến hóa, nàng muốn cúi đầu đi xem.
	Lục nghi ngờ bối rối dùng tay bưng kín nữ hài con mắt, bịt tai trộm chuông, hắn năn nỉ lấy nữ hài, tịch tịch đừng nhìn.
	Kiều tịch sửng sốt một giây, nàng cấp tốc kịp phản ứng, lục nghi ngờ cái đuôi ra.
	Con mắt bị lục nghi ngờ che kín, trước mắt đen kịt một màu, nàng đưa tay hướng xuống, đầu ngón tay tuỳ tiện mò tới kia trơn bóng, xúc cảm lành lạnh cái đuôi.
	Thiếu niên căn bản không có nghĩ đến nữ hài sẽ đưa tay sờ về phía cái đuôi của hắn, tịch tịch!
	Đáy mắt tất cả đều là bối rối cùng ảm đạm, yết hầu trở nên khô khốc, hắn thấp giọng tại nữ hài bên tai cầu khẩn, ngươi đừng sợ, ta không phải quái vật.
	Kiều tịch có thể nghe ra thiếu niên khó xử cùng tuyệt vọng.
	Lục nghi ngờ, ta không sợ. Kiều tịch dịch chuyển khỏi che mắt tay, đen nhánh con ngươi trực tiếp cùng hắn ánh mắt đối đầu, ta gặp qua cái đuôi của ngươi rất nhiều lần rồi, ta tuyệt không sợ.
	Nhờ ánh trăng, lục nghi ngờ có thể trông thấy nữ hài con mắt lóe sáng sáng, không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ghét bỏ, vẻ chán ghét.
	Nàng cười nói cho hắn biết, lục nghi ngờ, ta thích nhất cái đuôi của ngươi.
	Hắn cực lực che dấu, cực độ chán ghét xấu xí đồ vật, được nàng thích.
	Chỗ ngực ê ẩm căng căng, lục nghi ngờ tròng mắt đỏ hoe, tịch tịch, đừng gạt ta.
	Hắn sẽ điên.
	Kiều tịch đưa tay kéo bên cạnh nhỏ trên bàn trà đèn bàn.
	Vàng ấm ánh đèn trong nháy mắt sáng lên, bách hẹp trên ghế sa lon, thiếu niên nghiêng thân thể, trong ngực ôm nữ hài, hắn nửa người dưới là kim sắc đuôi cá.
	Hắn hốc mắt phiếm hồng, ánh đèn sáng lên lúc, trên mặt hắn là không kịp thu liễm xấu hổ cùng khó xử, hắn đang lo lắng nữ hài trông thấy hắn xấu xí cái đuôi.
	Mà lúc này trong ngực hắn kiều tịch nhan sắc kinh người.
	Vừa rồi chung quanh lờ mờ, thấy không rõ lắm, hiện tại vàng ấm ánh đèn sáng lên, chỉ gặp nàng một đôi ô mắt ngậm đầy thủy quang, tuyết sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhuộm một tầng hơi mỏng đỏ ửng, kia xinh đẹp miệng nhỏ bị gặm đến đỏ Yên Yên, hồng nhuận quang trạch, mấy sợi xốc xếch toái phát dính tại nàng tuyết má bên trên, xinh đẹp động lòng người đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Bởi vì hai người thân thể kề nhau, vừa rồi cọ loạn bên trong, trên người nàng màu trắng áo choàng tắm bị cọ mở.
	Kia trùng điệp cổ áo mở hơn phân nửa, thiếu niên tầm mắt chạm đến tất cả đều là trắng muốt mỡ đông, ánh mắt của hắn giống như là bị nóng một chút, tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi.
	Lỗ tai của hắn từng chút từng chút bốc cháy, đỏ thấu.
	Kiều tịch cũng chú ý tới mình cổ áo mở rộng, lộ không ít quang cảnh, nhưng mà nàng tại lục nghi ngờ trước mặt xuyên qua áo tắm, điểm ấy nho nhỏ diễm sắc không đáng kể chút nào. Trông thấy thiếu niên rủ xuống, rung động đến kịch liệt tầm mắt, nàng nhịn không được trêu đùa hắn, y phục của ta đều bị ngươi làm rối loạn, ngươi muốn giúp ta chuẩn bị cho tốt cổ áo.
	Thiếu niên nghe được nữ hài trêu chọc, hắn siết chặt tay.
	Nhanh lên a, ai bảo ngươi làm loạn? Kiều tịch thúc giục, vừa rồi hôn thời điểm, ngươi nhưng không có chậm chạp như thế, rõ ràng gấp rút rất.
	Tịch tịch! Nữ hài quá phận ngay thẳng, lục nghi ngờ lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú cũng bốc cháy, hắn sâu kín nhìn nàng một cái, đỏ mặt giúp nàng chỉnh lý buông ra cổ áo.
	Nhưng mà, một giây sau, thần sắc hắn sững sờ.
	Nữ hài tay nhỏ vậy mà hướng xuống nhẹ nhàng đụng vào cái đuôi của hắn.
	Cực độ xấu hổ cùng cảm giác quái dị truyền đến, lục nghi ngờ tranh thủ thời gian cầm nữ hài làm loạn tay nhỏ, thanh âm hắn mất tiếng đến không tưởng nổi, tịch tịch, đừng làm rộn.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng càng làm càn, cố ý dùng mũi chân đi cọ cái đuôi của hắn, một giây sau, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng.
	Hắn nơi nào nghĩ tới nữ hài chẳng những không có sợ hãi, chán ghét cái đuôi của hắn, lại còn giống đùa bỡn.
	Thanh lãnh mặt mày bên trên tất cả đều là xấu hổ, thiếu niên nắm vuốt nữ hài tay nhỏ, nắm chặt tại trong lòng bàn tay, hắn ý đồ phân tán nữ hài lực chú ý, ta ôm ngươi đi ngủ trên giường cảm giác, hiện tại đã rất muộn.
	Thứ 73 Chương Thứ 73 Chương (2/3)
	Kiều tịch gật đầu, lúc này mới không có tiếp tục náo hắn.
	Nằm rơi vào trên giường, kiều tịch quen thuộc lần nữa hướng thiếu niên rộng tráng trên lồng ngực thiếp đi, ngủ ngon.
	Nữ hài không trêu cợt người thời điểm, điềm tĩnh lại ngoan ngoãn, làm cho lòng người mềm, lục nghi ngờ đem người ôm chặt, thấp giọng trả lời: Tịch tịch, ngủ ngon.
	Sáng ngày thứ hai, ánh nắng xuyên thấu qua rơi xuống đất pha lê chiếu vào trong phòng, thêm cả phòng ánh sáng nhu hòa.
	Kiều tịch tỉnh lại thời điểm, lục nghi ngờ đã không ở trong phòng.
	Nàng trong con ngươi mang mông lung buồn ngủ, cầm qua trên tủ giường tờ giấy nhỏ, hắn đi sư phụ mang đội, tờ giấy bên trên còn căn dặn nàng ăn điểm tâm.
	Đối diện nhỏ trên bàn trà trưng bày chuẩn bị xong bữa sáng, hiển nhiên là lục nghi ngờ để khách sạn đưa tới, hắn thật đúng là tri kỷ rất.
	Sư phụ mang đội gian phòng bên trong không khí rất nghiêm túc, mấy người phân biệt tìm vị trí tại nghiêm túc xoát đề.
	Lão sư chỉ bố trí năm đạo mô phỏng đề, làm xong liền có thể rời đi.
	Trương xây ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, hắn cắm ở đề thi thứ hai, chết sống không nghĩ ra được, bên cạnh, hắn dư quang trông thấy lục nghi ngờ thần sắc nhẹ nhõm, trong tay bút không có chút nào dừng lại, một mực tại bài thi.
	Hắn vừa rồi mắt nhìn đằng sau hai đề đề mục, đều là có thể so với CMO Độ khó đề, lục nghi ngờ vậy mà nhanh như vậy giải đáp ra?
	Trương xây khẩn trương đẩy kính mắt, quả thực khó có thể tin.
	Ngòi bút trên giấy nhỏ vụn tiếng xào xạc tại trong căn phòng an tĩnh vang lên, không hiểu để cho người ta áp lực tăng gấp bội.
	Cũng không biết qua bao lâu, trương xây còn kẹt tại đề thi thứ hai, hắn đã trầm tư cơ hồ một giờ, vẫn là không có bất luận cái gì mạch suy nghĩ, nữ đội viên tại làm thứ ba đề, Triệu còn sáng cũng tại cùng chết thứ ba đề, mà lục nghi ngờ đột nhiên ngừng bút.
	Hắn đưa ra đáp án.
	Triệu còn sáng nhìn lục nghi ngờ một chút, xem thường, làm được nhanh, chưa hẳn có thể đối phó.
	Sư phụ mang đội nhìn xem lục nghi ngờ giải đề mạch suy nghĩ, không thể nín được cười, đi, nơi này không có việc của ngươi, ngươi có thể rời đi. Hắn nhắc nhở: Ngày mai muốn thi đua, ngươi chuẩn bị cẩn thận.
	Lục nghi ngờ đáp ứng, ta sẽ.
	Triệu còn sáng nhìn xem lục nghi ngờ chuyển động xe lăn rời đi thân ảnh, hắn hỏi lão sư: Lão sư, lục nghi ngờ không cần lưu lại nghe ngươi bình luận sao?
	Sư phụ mang đội cười nói: Lục nghi ngờ có thể không nghe, hắn làm cái này năm đạo đề hoàn toàn đúng.
	Triệu còn sáng cầm bút tay nắm chặt lại, có chút khó có thể tin.
	Từ sư phụ mang đội gian phòng sau khi ra ngoài, lục nghi ngờ trở về gian phòng của mình, cũng không biết nữ hài tỉnh lại không có.
	Đẩy cửa ra, hắn trông thấy nữ hài ngồi ở trên ghế sa lon, yên lặng, điềm tĩnh nhu thuận.
	Trông thấy hắn trở về, nàng xinh đẹp con mắt trong nháy mắt sáng lên, hiển nhiên là đang chờ hắn.
	Lục nghi ngờ, ngươi trở về. Kiều tịch giẫm lên duy nhất một lần dép lê, đi đến lục nghi ngờ trước mặt, váy của nàng còn chưa khô thấu, trên thân còn xuyên bạch áo choàng tắm, nàng nhấc lên trong đó một chân, lung lay, đáng thương nói cho hắn biết: Giày phá.
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn lại, quả nhiên, giày xuyên thành lỗ, nữ hài mượt mà đáng yêu ngón chân từ trong động chạy ra ngoài.
	Đáng thương lại đáng yêu.
	Lục nghi ngờ giúp kiều tịch đem quần áo dùng máy sấy sau khi thổi khô, đợi nàng thay xong quần áo sau, hắn mang nàng đi ra cửa mua giày cùng quần áo.
	Trong hành lang, lục nghi ngờ trùng hợp gặp từ sư phụ mang đội cửa phòng ra nghe Triệu còn sáng.
	Đối phương nhìn hắn một cái, ánh mắt bất mãn.
	Ngày mai sẽ là thi đua, mọi người còn đang xoát đề, lục nghi ngờ lại mang theo bạn gái đi chơi, cũng không biết là tâm lớn, vẫn là tự cho là đúng.
	Trong thương trường.
	Lục nghi ngờ trước mang theo kiều tịch đi chọn giày.
	Ngươi giúp ta tuyển. Kiều tịch đem nhiệm vụ giao cho lục nghi ngờ, đo đo ánh mắt của ngươi có được hay không.
	Lục nghi ngờ tính tính tốt rất, dung túng lấy nàng tiểu tâm tư.
	Kiều tịch ngồi ở trên ghế sa lon, vui vẻ xem lục nghi ngờ giúp nàng chọn giày.
	Một hồi lâu, thiếu niên chọn lấy một đôi nhàn nhạt lõa màu hồng giày trở về, thích không?
	Kiều tịch gật gật đầu, thích a.
	Thiếu niên môi mỏng câu lên, hắn xoay người xuống dưới, cầm trên ghế sa lon nữ hài mắt cá chân, trực tiếp đặt ở trên đầu gối của hắn, hắn giúp nàng mang giày.
	Đôi giày này tử trên có hai cây tinh tế dây thừng, nữ hài mắt cá chân tinh tế trắng nõn, quấn lên dây nhỏ, cũng đẹp mắt rất.
	Đối diện, tiểu tình lữ lôi kéo bạn trai một mặt hâm mộ nhìn xem lục nghi ngờ đem kiều tịch đổi giày, ngươi theo giúp ta dạo phố một mặt không nguyện ý, ngươi xem một chút bạn trai của người khác, sẽ giúp bạn gái mang giày.
	Bạn trai nhìn sang, thật đúng là nhìn thấy thiếu niên xoay người xuống dưới, nắm chặt nữ hài cái chân còn lại, cẩn thận giúp nàng mặc vào giày.
	Không đối so liền không có tổn thương, chừng nào thì bắt đầu, bạn trai ở giữa như thế bên trong cuốn?
	Ngày thứ hai lục nghi ngờ muốn đi thi đua, kiều tịch đi theo đội ngũ của bọn hắn sau, ở trường học bên ngoài chờ lấy.
	Trương xây vừa vặn cùng lục nghi ngờ phân phối đến cùng một cái trường thi, hắn ngạc nhiên phát hiện, tô thần vậy mà cũng tại trong trường thi.
	Đối phương vậy mà ngồi tại trước mặt của hắn, hắn có chút khẩn trương, lại có chút hưng phấn, dù sao có thể tô thần là lần này có hi vọng nhất cầm đệ nhất nhân tuyển.
	Lục nghi ngờ ngồi tại hắn trái phải hai bên, đem so sánh hắn khẩn trương, đối phương thần sắc nhàn nhạt, cùng bình thường không khác.
	Nghĩ đến hôm qua lão sư giảng giải lục nghi ngờ mới lạ giải đề mạch suy nghĩ, trương xây cảm thấy, lần này thi đua lục nghi ngờ tất nhiên sẽ đứng hàng trước mao.
	Thứ 73 Chương Thứ 73 Chương (3/3)
	Thi đua bắt đầu, trước tiến hành chính là thử một lần.
	Trường thi bên trên rất yên tĩnh, chỉ có ngòi bút trên giấy nhỏ vụn âm thanh, đám người bắt đầu khẩn trương thẩm đề đáp lại.
	Thử một lần độ khó cũng không tính lớn, chân chính khó chính là hai thử. Cùng dĩ vãng thử một lần hai thử không giống, lần này, thử một lần thành tích ra, sàng chọn rơi bộ phận người dự thi, hậu thiên mới có thể tiến hành hai thử.
	Thời gian tại nghiêm túc vừa khẩn trương bầu không khí bên trong quá khứ.
	Cũng không biết qua bao lâu, tô thần buông xuống bút, tại mọi người khẩn trương đáp lại bên trong, hắn sớm nộp bài thi.
	Trương xây thụ ảnh hưởng, có chút bức thiết, nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh lục nghi ngờ cũng ngừng bút, hắn sớm nộp bài thi.
	Hắn cùng tô trước thần sau không kém một phút.
	Ở đây rất nhiều người dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ dò xét sớm nộp bài thi lục nghi ngờ, cũng không biết đối phương dũng khí từ đâu tới, giống tô như thần sớm nộp bài thi.
	Phía ngoài cửa trường, lục nghi ngờ lúc đi ra, vừa vặn trông thấy kiều tịch cùng một cái nam sinh ở nói chuyện phiếm, đối phương là vừa rồi so với hắn sớm một hồi nộp bài thi người dự thi.
	Hắn chuyển động xe lăn quá khứ, khoác lên tay vịn hai bên thủ hạ ý thức nắm chặt, tịch tịch. Hắn thấp giọng hô hào nàng.
	Kiều tịch quay đầu, trông thấy lục nghi ngờ, nàng trong nháy mắt cười hớn hở, ngươi thi xong?
	Ân. Nữ hài nhìn về phía hắn con mắt rất sáng, phảng phất đựng đầy hắn.
	Kiều tịch tiện tay đem vừa rồi nhặt lên bút còn cho trước mặt cao lớn nam sinh, nàng vội vàng hướng lục nghi ngờ đi đến.
	Lục nghi ngờ trong mắt có ý cười, không hỏi xem ta thi thế nào?
	Không cần hỏi, ta biết ngươi sẽ cầm đệ nhất. Nữ hài ngữ khí khẳng định, còn mang theo nhỏ ngạo kiều.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, khẳng định như vậy?
	Kiều tịch gật gật đầu, chính là khẳng định!
	Tiểu Kim cá là lợi hại nhất.
	Vừa rời đi tô Thần thủ bên trong cầm bị nhặt lên đen bút, nghe được nữ hài, không khỏi mỉm cười một tiếng, chỉ sợ nàng phải thất vọng.
	Thử một lần thành tích công bố thời điểm, lục nghi ngờ cùng cái khác mấy cái đồng đội tại sư phụ mang đội gian phòng làm bài.
	Thành tích ra. Sư phụ mang đội thu được tin tức.
	Nữ đội viên cùng trương thành lập khắc dừng lại bút, nhìn về phía lão sư, Triệu còn sáng cũng có chút khẩn trương, tương phản, lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh rất.
	Nhìn thành tích, sư phụ mang đội ý cười đầy mặt, trương xây, 105 Phân, xếp hạng 120.
	Lần này dự thi học sinh có 300 Người, cần đào thải một nửa, xếp hạng trước 150 Danh học sinh mới có thể đi vào đi hai thử.
	Lão sư tiếp tục đọc lấy thành tích, nữ đội viên lấy được 110 Phân, xếp hạng 85.
	Triệu còn sáng 118, ở vào tên thứ ba.
	Trương xây quay đầu nhìn Triệu còn sáng, học trưởng, ngươi lợi hại.
	Triệu còn sáng cười cười, cảm thấy có chút tiếc nuối, ta sau cùng vấn đề nhỏ không có thấy rõ ràng đề mục, nếu không có thể cầm max điểm.
	Lão sư vỗ vỗ bả vai hắn, hai thử nhất định phải chú ý.
	Tiếp lấy, hắn tiếp tục niệm lục nghi ngờ thành tích.
	Lục nghi ngờ 120 Phân, cùng một vị khác tuyển thủ đặt song song đệ nhất. Lão sư cười đối lục nghi ngờ nói: Không tệ, hai thử tiếp tục bảo trì dạng này tình thế.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Trương xây không khỏi đẩy kính mắt, lục nghi ngờ, không hổ là ngươi, tại niên cấp cầm đệ nhất, liền liền tại thi đua bên trong cũng cầm đệ nhất.
	Triệu còn sáng nắm chặt bút, chúng ta không thể tự ngạo, còn có hai thử thành tích chưa hề đi ra, tổng điểm cộng lại xếp hạng mới có hiệu. Hai thử lại sẽ so thử một lần khó nhiều.
	Sư phụ mang đội nói: Đối.
	Lúc rời đi gian phòng thời điểm, Triệu còn sáng nghe được sau lưng lão sư đối lục nghi ngờ nói, lão sư tin tưởng ngươi có thể cầm đệ nhất.
	Trong đêm, sư phụ mang đội mang theo mấy vị học sinh cùng nhau ăn cơm, lục nghi ngờ cũng tại.
	Hiện tại có lão sư tại, kiều tịch không thích hợp lộ mặt, không thể để cho lão sư nghĩ lầm lục nghi ngờ yêu sớm.
	Nàng ngồi tại cách đó không xa tương đối ẩn nấp một vị trí, vừa vặn bên cạnh có lục thực che chắn.
	Bàn ăn bên trên, mấy người không khí hòa hợp.
	Triệu còn sáng lên thân, hắn chủ động đưa ra cho mọi người bưng đồ uống.
	Tiệc đứng đồ ăn rất nhiều, kiều tịch chỉ kẹp một chút thích ăn, lục nghi ngờ không ở phía sau bên cạnh, nàng không có ý định ăn hải sản.
	Lúc này, nàng bưng đĩa nhỏ từ Triệu còn sáng bên người đi qua, trong lúc lơ đãng, nàng giống như nhìn thấy, đối phương lặng lẽ hướng trong chén gắn cái gì.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ rồi, tranh thủ đêm nay sớm một chút đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 50088557, khóc bao không chịu thua kém, đống đống, hươu, chi sĩ cây mơ, OLIVIA, nhỏ r 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Hươu 86 Bình;Morpheus 60 Bình; Không điên cuồng không thành phật 50 Bình; Táo 46 Bình; Hân hướng tới 20 Bình;vu?vu 18 Bình;zdrcgubjo, khóc bao không chịu thua kém, rất thích thẩm quát., 36731177 10 Bình;49653837 9 Bình; Đột nhiên nghĩ 8 Bình; Lực lực 5 Bình; Hề hề cá 3 Bình; Nhỏ SAIL 2 Bình; Ngủ ngủ tôm, tinh vũ, đống đống, đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, vui sướng muốn nl Nha, thích ngươi, lần này đi trải qua nhiều năm 1 Bình;
