	Thứ 35 Chương Thứ 35 Chương (1/4)
	Chỉ là nhẹ nhàng một chút, kiều tịch liền ngẩng đầu.
	Nàng nhìn về phía trên xe lăn sắp mất khống chế thiếu niên, trong mắt của nàng tất cả đều là ý cười: Ngươi bây giờ biết, ta có bao nhiêu thích ngươi cái đuôi sao?
	Lục nghi ngờ thính tai là đỏ, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú cũng có chút phiếm hồng, hắn nắm chặt tay, đốt ngón tay trắng bệch, vì cái gì?
	Nàng không sợ hắn là quái vật, không chê hắn có quái dị cái đuôi, cũng không căm ghét cái đuôi của hắn không trọn vẹn xấu xí.
	Nàng mới vừa rồi còn hôn cái đuôi của hắn.
	Lục nghi ngờ ngực bên trong căng căng, ủ ấm, giống như là bị một cái móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng bao trùm, sẽ có người không chê hắn.
	Hắn cũng có người yêu thương.
	Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Thích chính là thích a. Kiều tịch tay lại dán tại cái đuôi của hắn bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve.
	Xúc cảm trơn bóng, hơi lạnh, chơi rất vui.
	Nữ hài bá đạo lại ngay thẳng, cái đuôi của ngươi chỉ có thể cho ta chơi, không thể để cho những người khác đụng!
	Cái đuôi của hắn là nàng.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, đáy mắt tất cả đều là xấu hổ, ngoại trừ ngươi, không có những người khác sẽ nghĩ chơi......
	Những người khác sẽ chỉ đối với hắn tránh không kịp.
	Mặc kệ có hay không những người khác. Kiều tịch tay từ từ dời xuống, nàng nhẹ nhàng cầm cái đuôi cuối cùng nhất, cái đuôi của ngươi chỉ có thể để cho ta đụng.
	Lục nghi ngờ thuấn thân run lên, hắn không tự chủ mềm thân thể, khàn khàn lên tiếng: Ân.
	Cảm nhận được nữ hài cố ý dùng đầu ngón tay vừa đi vừa về lay động đuôi cá, lít nha lít nhít đánh tới mãnh liệt tê dại ý, để hắn không thể không cắn chặt răng, đến cùng không nhịn được, hắn câm lấy thanh âm mở miệng: Tịch tịch, buông tay ra.
	Kiều tịch không có nghe hắn, thật vất vả mới chơi bên trên cái đuôi, nàng chỗ đó bỏ được cứ như vậy buông tay.
	Nàng hơi lạnh đầu ngón tay nắm vuốt cái đuôi của hắn bên trên mềm nhất, yếu ớt nhất vây cá, sẽ không dùng sức cứ như vậy nhẹ nhàng vừa đi vừa về nắm vuốt, chơi đến quên cả trời đất.
	Dưới đáy bàn tắt máy nghe được nam chủ nhân bị nữ chủ nhân khi dễ đến thanh âm đều câm, tịch tịch.
	Đây là nó có thể nghe sao?
	Nhìn xem trên xe lăn mềm nhũn thân eo, đuôi mắt thấu đỏ, hô hấp tăng thêm thiếu niên, kiều tịch phát hiện, sờ lục nghi ngờ đuôi cá so bóp đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm, phản ứng của hắn sẽ càng thêm mãnh liệt.
	Chí ít bóp đáng yêu tiểu Diệp mầm thời điểm, hắn nhưng không có dạng này thân thể run rẩy đến kịch liệt.
	Kiều tịch trong mắt tất cả đều là cười đắc ý, khi dễ lục nghi ngờ, thực sự để nàng quá có cảm giác thành tựu.
	Lục nghi ngờ không tự chủ nhắm lại mắt, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú bên trên che kín xấu hổ đỏ ửng, hắn nắm chặt tay vịn, nhịn được gân xanh trên trán đột hiển, mới khắc chế sự thất thố của mình.
	Nữ hài chơi lấy hắn đuôi cá, không nỡ buông tay, hắn cúi xuống thân eo, trực tiếp cầm nàng nắm vuốt kia yếu ớt vây cá tay nhỏ, tại nàng trong ánh mắt kinh ngạc, hắn hung hăng dùng sức, đem người kéo vào trong ngực.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi lại dẫn mấy phần cầu khẩn ý vị, tịch tịch, đừng làm rộn.
	Kiều tịch xử chí không kịp đề phòng đụng vào thiếu niên trong ngực, nghe được hắn, nàng mím môi cười trộm, còn phách lối dẫn theo yêu cầu, ngươi cầu ta.
	Người trong ngực mà quả thực chính là mệt nhọc tinh.
	Lục nghi ngờ mấp máy môi, thính tai thấu đỏ, hắn tiến đến nàng bên tai, thấp giọng nói: Cầu ngươi.
	Thiếu niên mang theo thở khẽ, thanh âm trầm thấp oa oa, còn cầu nàng, kiều tịch lỗ tai đều xốp giòn.
	Nàng đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp, hôm nay trước hết dạng này, ngày mai ta còn muốn sờ cái đuôi.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài được một tấc lại muốn tiến một thước nhỏ bộ dáng, hắn cơ hồ muốn bị khí cười, nàng có phải thật vậy hay không coi là, hắn sẽ chỉ tùy ý nàng tùy ý trêu đùa, không phản kháng được?
	Thiếu niên vươn tay, thon dài đầu ngón tay nhéo nhéo kiều tịch tuyết trắng trẻ con phấn khuôn mặt nhỏ, luôn có nàng khóc cầu hắn thời điểm.
	Kiều tịch nhìn xem trên mu bàn tay mình một mực lấp lóe tỏa sáng thanh năng lượng, nàng không nỡ từ lục nghi ngờ trong ngực đi ra, cuối tuần trường học của chúng ta tổ chức đi vẽ vật thực, muốn đi mười ngày.
	Lục ánh mắt mê hoặc dừng lại mấy giây, hắn thấp giọng nói: Lâu như vậy?
	Kỳ thật mới nửa tháng không đến thời gian, chỗ đó lâu?
	Chỉ bất quá từ khi biết kiều tịch sau, nàng cơ hồ mỗi ngày xuất hiện tại trước mắt hắn, một mực kề cận hắn, thích ứng nàng làm bạn, nàng đột nhiên muốn rời khỏi lâu như vậy, lục hoặc tâm ngọn nguồn khó mà khống chế có cỗ cảm giác mất mát.
	Thiếu niên đuôi cá biến mất, ánh mắt hắn đen nhánh, trên mặt ửng hồng còn không có hoàn toàn rút đi, hơi mỏng tầm mắt cũng lộ ra đỏ.
	Nghe được nữ hài, hắn nhẹ nhàng ừ một tiếng.
	Kiều tịch hỏi hắn: Ngươi muốn theo ta cùng đi sao? Ta là không thể rời đi ngươi nhiều ngày như vậy.
	Lục nghi ngờ không đi, nàng cũng không đi.
	Ngươi muốn ta đi? Lục nghi ngờ hơi kinh ngạc, tịch tịch, đây là ngươi trường học hoạt động.
	Ý vị này, không chỉ có nàng bạn cùng lớp, các lớp khác đều sẽ đi, hắn đợi tại bên người nàng, những người khác sẽ biết, nàng cùng một cái hai chân không thể hành tẩu người cùng một chỗ.
	Nàng sẽ bị chế nhạo.
	Không có quan hệ, trường học tổ chức chúng ta ngồi xe lửa đi, đến lúc đó ta mặt khác giúp ngươi mua vé, ngươi cùng ta ngồi cùng một ban xe lửa là được rồi. Kiều tịch nói: Ngươi không có thử qua du lịch đi, lần này coi như làm ta dẫn ngươi đi chơi.
	Lục nghi ngờ an tĩnh nghe, nữ hài không ngừng mà giật dây, dụ dỗ dành hắn.
	Cuối cùng, nàng còn mở to đôi mắt to xinh đẹp hỏi hắn: Ta rời đi mười ngày, ngươi sẽ không không nỡ ta sao?
	Dù sao rời đi nhiều ngày như vậy, ta là rất nhớ ngươi.
	Ta đều hận không thể đem ngươi thu nhỏ, buộc tại trên quần, đi tới chỗ nào đều mang ngươi.
	......
	Nữ hài uốn tại trong ngực hắn, đỏ bừng miệng nhỏ không ngừng nói ngọt ngào lời nói, lục nghi ngờ từ nhỏ đã chưa từng nghe qua cái gì tán dương cùng hống hắn, hiện tại cũng coi là bù lại.
	Hắn cười khẽ một tiếng: Ân.
	Nữ hài rời đi sau, tắt máy từ dưới đáy bàn ra, nó bị nam chủ nhân nâng lên.
	Lục nghi ngờ đại thủ xoa đầu của nó, hắn ôm lấy môi, tịch tịch muốn ta theo nàng đi vẽ vật thực.
	Nàng nói không nỡ ta.
	Thứ 35 Chương Thứ 35 Chương (2/4)
	Rời đi ta quá lâu, nàng sẽ rất muốn ta.
	Nàng hận không thể đem ta thu nhỏ, mang theo trong người.
	Tắt máy muốn đem dựng thẳng lên lỗ tai cúi xuống đến, không muốn nghe.
	Lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày cũng nhiễm lên ý cười, sau khi ta rời đi khoảng thời gian này, ngươi hảo hảo đợi ở chỗ này, có người sẽ chiếu cố ngươi.
	Tắt máy cảm thấy mình mới là không có người muốn nhóc đáng thương.
	*
	Biết nữ nhi muốn ra ngoài một đoạn thời gian, kiều mẫu rất lo lắng.
	Nếu không cũng đừng đi, mụ mụ giúp ngươi hướng trường học xin phép nghỉ.
	Mặc dù khoảng thời gian này nữ nhi sắc mặt càng ngày càng tốt, nhìn xem rất khỏe mạnh, thậm chí không có bệnh phát, nhưng nàng muốn rời khỏi thời gian lâu như vậy, kiều mẫu làm sao cũng không yên lòng.
	Mụ mụ, ngươi không cần lo lắng, ta không có việc gì, có nhiều như vậy đồng học, còn có lão sư đi ra, ngươi không cần lo lắng, mà lại ta sẽ Thiên Thiên đem thuốc mang ở trên người, có chuyện gì ngay lập tức liên hệ ngươi.
	Có lục nghi ngờ tại, thắng qua uống thuốc.
	Triệu Vũ tiếc ngồi ở một bên, biết kiều tịch muốn rời khỏi một đoạn thời gian, nàng là cao hứng, nhưng tiếc nuối chính là, nàng căn bản không biết lục nghi ngờ ở nơi đó, nàng hẳn là đi nơi nào tìm hắn.
	Đối với kiều tịch cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ sự tình, nàng sẽ không ngu xuẩn đến chủ động nói cho tiểu di, dù sao về sau nàng muốn cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Hiện tại kiều tịch còn không có bệnh phát chết đi, tại kiều tịch cùng nàng giữa hai người, tiểu di tất nhiên sẽ càng khuynh hướng kiều tịch.
	Nếu như bị tiểu di biết lục nghi ngờ cùng kiều tịch sau khi chia tay, đi cùng với nàng, tiểu di không khỏi sẽ có không tốt ý nghĩ.
	Cho nên, nàng căn bản sẽ không tại tiểu di trước mặt đề cập kiều tịch cùng lục nghi ngờ sự tình.
	Lại nói, nàng căn bản không tin tưởng kiều tịch sẽ thích lục nghi ngờ, từ nhỏ đến lớn, đối kiều tịch dạng này kiều kiều tiểu công chúa tới nói, nàng có hết thảy đều là tốt nhất, mà lại nàng rất kén chọn loại bỏ, cái gì đều muốn cầu hoàn mỹ.
	Lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, chỉ có thể cả một đời ngồi tại trên xe lăn, dạng này khuyết điểm trí mạng, nàng không tin kiều tịch thật có thể tiếp nhận.
	Nàng càng thiên hướng về kiều tịch là ham nhất thời mới mẻ cảm giác.
	Nghĩ như vậy, Triệu Vũ tiếc nhìn về phía kiều tịch ánh mắt nhiều hơn mấy phần bễ nghễ, đùa bỡn người tàn tật tình cảm, kiều tịch dạng này người thật không xứng có được tốt như vậy hết thảy.
	Triệu Vũ tiếc nghĩ đến lục nghi ngờ ở kiếp trước thủ hộ lấy nàng, một thế này, nàng sẽ cứu rỗi hắn.
	Triệu Vũ tiếc không thể nói chuyện, nàng dùng di động đánh chữ: Tiểu Tịch, ta nghe nói an thôn nơi đó sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, ngươi muốn dẫn một chút áo khoác quá khứ, không phải dễ dàng cảm mạo.
	Kiều mẫu nghe không khỏi gật đầu, vẫn là Tích Tích đủ cẩn thận, nhìn ta đều quên tra thời tiết, ta cái này để cho người ta đi giúp ngươi thu thập mấy món áo khoác.
	Kiều tịch giữ chặt nàng, không cần, ta đã thu thập xong, áo khoác cũng mang theo.
	Vậy là tốt rồi, ngươi có cái gì muốn ăn? Ta để phòng bếp làm một chút điểm tâm nhỏ để ngươi mang lên xe lửa đi. Mặc dù nữ nhi chưa bao giờ biểu hiện qua kén ăn hành vi, đó là bởi vì nàng sẽ chỉ đem tốt nhất đặt ở nữ nhi trước mặt, nàng căn bản không cần kén ăn.
	Hiện tại nàng ra ngoài sinh hoạt nhiều ngày như vậy, ăn ở điều kiện khẳng định so ra kém trong nhà.
	Không phải, ngươi mang một cái đầu bếp còn có một cái a di đi chiếu cố ngươi? Nữ nhi từ nhỏ đã thân thể không tốt, kiều mẫu là thật xem nàng như làm đồ dễ bể, phải cẩn thận che chở lấy.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, không được, ta ra ngoài là học tập, không phải hưởng thụ sinh hoạt, ta nghe nói giới trước cũng đi qua nơi đó vẽ vật thực, nơi đó có rất nhiều ăn ngon, ở điều kiện cũng không kém, ngươi không cần lo lắng.
	Kiều mẫu bị nữ nhi thuyết phục một phen, lúc này mới bỏ đi để cho người ta đi cùng chiếu cố suy nghĩ.
	Triệu Vũ tiếc trầm mặc ngồi ở một bên, mắt sắc nặng nề.
	Kiều tịch dạng này bị nuông chiều lấy, thật đúng là để cho người ta không thể không ghen tị.
	*
	Đi ra ngoài ngày đó, dù là không mang theo kiều mẫu chuẩn bị các loại ăn, còn có sinh hoạt vật dụng, kiều tịch vẫn là cần kéo một cái cực lớn rương hành lý.
	Trong rương cơ bản đều là quần áo, một ngày một bộ không giống, đổi lấy xuyên tẩy, bên trong còn có nàng các loại mỹ phẩm dưỡng da.
	Ngoài ra còn có nàng giá vẽ cùng cộng lại mấy cân vẽ tranh dụng cụ, rất nặng.
	Kiều mẫu cùng kiều cha không ngừng đối kiều tịch giao đãi muốn chủ ý hạng mục công việc, dặn đi dặn lại phải chiếu cố tốt mình, kiều tịch lên xe rời đi thời điểm, đã là nửa giờ sau.
	Xe mở đến Lục gia cửa sau.
	Lần này, kiều tịch xuống xe liền trông thấy lục nghi ngờ đã sớm chờ ở cửa.
	Thiếu niên xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, hạ thân một đầu màu đen quần dài, vạt áo thắt, thân eo thẳng tắp, có loại không nói ra được thanh lãnh tự phụ cảm giác.
	Bên chân của hắn đặt vào một cái đen màu nâu tay xắn túi hành lý.
	Nàng đi hướng hắn, ngươi đợi rất lâu sao?
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, không phải, ta vừa ra.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm tả hữu đong đưa.
	Kiều tịch biết, hắn khẳng định sớm an vị ở chỗ này chờ.
	Kiều tịch không có vạch trần hắn, tắt máy đâu? Nàng cho là hắn sẽ đem con thú nhỏ kia mang lên.
	Nó đang ngủ giấc thẳng, Tình tỷ sẽ hỗ trợ nhìn xem. Lục nghi ngờ đem trên mặt đất đen màu nâu túi hành lý nhấc lên, đặt ở trên đùi của mình, lên xe đi.
	Xe dừng ở nhà ga bên ngoài, kiều tịch giúp lục nghi ngờ đeo lên một cái khẩu trang, nhà ga nhiều người. Vì phiền toái không cần thiết, nàng vẫn là đem lục nghi ngờ dáng vẻ che lấp.
	Nàng cũng không hi vọng bị Lục lão gia tử phát hiện, lục nghi ngờ bị nàng ngoặt chạy.
	Nàng còn giúp hắn mang lên trên một đỉnh màu đen ngư dân mũ.
	Tốt, cứ như vậy, coi như gặp được người quen, khẳng định cũng không nhận ra ngươi. Kiều tịch cười nói.
	Vành nón hạ, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn về phía nàng, ân.
	Bề ngoài xuất chúng người, dù là mang theo khẩu trang, đem bộ dáng che lấp, nhìn một cái, vẫn là phá lệ hấp dẫn người.
	Chỉ riêng một ánh mắt, kiều tịch liền bị lục nghi ngờ xốp giòn phải cẩn thận lá gan thẳng run.
	Nàng càng ngày càng bất tranh khí.
	Đợi chút nữa lớp chúng ta muốn tập hợp, ngươi đi trước xét vé, sau đó tại xe lửa trong bao sương chờ ta, ta cùng bọn hắn tập hợp xong liền đi tìm ngươi. Kiều tịch dặn dò lục nghi ngờ, ta đã đem bao sương hào phát đến điện thoại di động của ngươi lên.
	Thứ 35 Chương Thứ 35 Chương (3/4)
	Ân.
	Sau khi xuống xe, lái xe hỗ trợ đem hành lý chuyển xuống đến.
	Lục nghi ngờ đề cập qua kiều tịch trong tay vẽ tranh đạo cụ cùng giá vẽ, ta giúp ngươi cầm.
	Kiều tịch lắc đầu, những này đều rất nặng.
	Nàng đã tận lực lựa chọn tương đối nhẹ cùng tận lực giảm bớt mang theo dụng cụ vẽ tranh, nhưng vẫn là sẽ có nhất định trọng lượng.
	Ta có thể giúp ngươi. Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, tịch tịch, ta là chân không thể nhấc phế vật, nhưng nhỏ như vậy sự tình, ta vẫn là có thể đảm nhiệm, để cho ta giúp ngươi giảm bớt một chút gánh vác.
	Lục nghi ngờ mang theo khẩu trang, thanh âm trầm thấp, có chút câm.
	Kiều tịch tâm tượng là bị một cây nhỏ bé châm, nhẹ nhàng địa thứ một chút, có chút đau nhức.
	Nàng hít miệng, đem hoạ sĩ cùng chứa vẽ tranh dụng cụ túi đặt ở lục nghi ngờ trên đùi, kia nhờ ngươi, bạn trai.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng.
	Kiều tịch cúi xuống thân eo, tiến đến bên tai của hắn, nàng dùng tay cầm lên hắn vành nón, hàm răng khẽ nhếch, cắn một cái vào hắn giấu ở vành nón hạ thính tai nhọn.
	Nàng cố ý dùng răng mài cọ lấy hắn trên vành tai thịt mềm, cảm nhận được lục nghi ngờ thân thể run lên, liền buông lỏng ra.
	Nàng hừ một tiếng, dữ dằn nói: Ngươi mới không phải phế vật!
	Nói, kiều tịch lôi kéo rương hành lý đi vào nhà ga.
	Trên xe lăn, mang theo màu đen khẩu trang, đội nón thiếu niên lỗ tai đỏ bừng, thính tai bị cắn đến hơi đau, còn có chút ẩm ướt dính cảm giác, mà ánh mắt của hắn rất sáng.
	Một bên lái xe nói: Lục thiếu gia, chúng ta cũng đi vào đi, tiểu thư trước đó giao phó, muốn ta chiếu cố ngươi, thẳng đến ngươi lên xe lửa.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài đi xa thân ảnh, hắn khẽ lên tiếng.
	Nhà ga bên trong rất nhiều người, xuất hành người bao lớn bao nhỏ mang theo rất nhiều hành lý, nhà ga bên trong khắp nơi xôn xao, huyên náo không thôi.
	Kiều tịch căn cứ trong lớp gửi đi tin tức, tuỳ tiện tìm được tập hợp địa điểm.
	Lần này vẽ vật thực là môn bắt buộc nội dung, có thể coi là nhập điểm số, phương đường không có cách nào, vẫn là báo danh tham gia.
	May mắn chính là, nàng lần trước đi trường học phụ cận mới mở nhà kia phòng vẽ tranh phỏng vấn trợ lý cương vị, nàng thành công thông qua phỏng vấn, đã bị thuê, phòng vẽ tranh lão bản cho tiền lương rất cao.
	Nàng cùng lá cây hân tới rất sớm, trông thấy kiều tịch xuất hiện, nàng không khỏi vui vẻ cười, Tiểu Tịch, ngươi ăn điểm tâm chưa?
	Ta ở nhà ăn.
	Ngươi đã đến. Lớp học người sắp đến đủ, Tùng ca tại điểm danh.
	Giang Tùng là phụ trách bọn hắn ban lão sư, bình thường tương đối hài hước, lớp học người thích gọi hắn Tùng ca, lá cây hân nói xong, nàng đem trong tay dẫn theo kia một bao lớn dụng cụ vẽ tranh đặt ở mặt đất, nặng chết ta rồi, sớm biết liền không tuyển chọn họa bức tranh.
	Bức tranh đồ vật là nhất rườm rà, nàng lúc ấy chính là tâm huyết dâng trào, vẽ vật thực chuẩn bị họa bức tranh, hiện tại hối hận muốn chết.
	Vẫn là đường đường thông minh, nàng lựa chọn màu nước. Lá cây hân nặng nề mà thở dài.
	Kiều tịch cười nói: Nếu như ngươi muốn thuận tiện một chút, có thể họa kí hoạ, lần này vẽ vật thực lão sư không có yêu cầu cụ thể.
	Ta đầu óc chuyển không đến a, tương lai mười ngày mỗi ngày đều muốn dẫn theo nặng như vậy đồ vật, tay của ta khẳng định phải phế. Lá cây hân muốn khóc.
	Không bao lâu, lớp học học sinh đến đông đủ, lớp bên cạnh người cũng đến đông đủ. Bởi vì nhân số quá nhiều, mấy cái ban tập hợp thời gian đều không giống, cần từng nhóm quá khứ.
	Bọn hắn ban cùng lớp bên cạnh trước xuất phát.
	Xét vé sau, không có chờ đợi bao lâu, xe lửa liền đến.
	Bởi vì tất cả mọi người là học sinh, trường học vì giảm bớt mọi người gánh vác, đặt trước đều là sáu người ở giữa giường cứng, có chút điều kiện cho phép học sinh, tăng thêm tiền, lựa chọn 4 Nhân gian nằm mềm.
	Trên xe lửa rất nhiều người, xưởng bên trong còn có cái khác không quen biết hành khách.
	Lá cây hân cùng phương đường, còn có kiều tịch đều là chung phòng bao sương, còn lại ba vị hành khách đã sớm ngồi xuống.
	Nho nhỏ trong phòng mùi thật không tốt nghe, giường cứng hoàn cảnh cũng không quá tốt, không gian cũng chen bách.
	Lá cây hân cẩn thận từng li từng tí từ vị kia hình thể mập mạp nam hành khách bên cạnh chen vào, nàng đem hành lý thả bên trong, Tiểu Tịch, ngươi đem hành lý của ngươi cho ta, ta giúp ngươi bỏ vào.
	Kiều tịch lắc đầu, ta không tiến vào, ta muốn đi cái khác phòng.
	Chỗ ngồi của ngươi hào không phải nơi này? Lá cây hân kinh ngạc, nàng vừa rồi nhìn thoáng qua, không có tìm sai chỗ đưa a.
	Kiều tịch cười nói: Là nơi này, nhưng ta muốn đi tìm bạn trai của ta.
	Bạn trai ngươi?
	Lá cây hân là thật bị kinh đến, bạn trai ngươi cũng tại trên xe lửa? Hắn là trường học của chúng ta? Thiên Thiên cùng ngươi đi học chung, ta làm sao không biết?
	Không phải chúng ta trường học, ta muốn đi tìm hắn, đợi chút nữa các ngươi có thể tới tìm ta chơi.
	Kiều tịch rời đi sau, lá cây hân vẫn là rất khiếp sợ, Tiểu Tịch lại đem bạn trai cũng mang đến! Sẽ chơi! Đây là thuận đường lữ hành đi.
	Ngươi làm sao tuyệt không hiếu kì? Lá cây hân trông thấy phương đường chậm rãi rút ra khăn tay, sát bên cửa sổ bàn gỗ nhỏ, mặt trên còn có khách nhân khác lưu lại bánh bích quy bã vụn.
	Phương đường nói cho nàng, ta gặp qua Tiểu Tịch bạn trai.
	Kiều tịch lôi kéo rương hành lý dừng ở cửa bao sương trước, nàng gõ cửa một cái, sau đó vặn ra môn.
	Chỉ gặp thiếu niên mang theo màu đen mũ, an tĩnh ngồi tại bên cửa sổ, nghe thấy tiếng vang, hắn quay đầu nhìn nàng, ngoài cửa sổ từng sợi ánh nắng rơi vào trên người hắn, hắn thanh tuyển mặt mày đẹp mắt đến quá phận.
	Lục nghi ngờ, ta tới.
	Kiều tịch đi vào, đóng cửa lại.
	Nàng chọn lựa căn này là đỉnh cấp xa hoa bao sương, một nhân gian.
	So sánh lên vừa rồi bao sương, nơi này không chỉ có là cái giường đơn, vẫn xứng có toilet, tủ quần áo, duy nhất một lần giày, đồ dùng hàng ngày, thậm chí còn có thể tắm rửa.
	Từ B Thị xuất phát đi an thôn, cần 7 Giờ.
	Kiều tịch có thể một mực cùng lục nghi ngờ ở cùng một chỗ, còn có thể một mực hấp thu hắn kim năng lượng.
	Nàng đi qua, ngồi đối diện với hắn, ngoài cửa sổ cảnh vật một mực tại nhanh chóng rút lui, cùi chỏ của nàng chống tại bàn gỗ nhỏ bên trên, nâng má, ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem lục nghi ngờ, hiện tại không có người ngoài tại, ngươi muốn ta sờ cái đuôi của ngươi sao?
	Thứ 35 Chương Thứ 35 Chương (4/4)
	Đối diện lạnh lùng thiếu niên, sắc mặt lập tức liền không kềm được, không nghĩ.
	A. Kiều tịch ánh mắt vẫn là sáng sáng, hôn đâu, nghĩ sao?
	Thiếu niên vành nón hạ lỗ tai hơi nóng, không nghĩ!
	Tiểu Diệp mầm xuyên thấu mũ, lặng lẽ xuất hiện.
	Kiều tịch nín cười, đã ngươi không nghĩ, vậy quên đi.
	Lục nghi ngờ mấp máy môi, hắn muốn nói với nàng thứ gì, cửa bao sương bị gõ vang.
	Ngoài cửa là lá cây hân cùng phương đường, hai người để những bạn học khác hỗ trợ nhìn xem hành lý, liền đến tìm kiều tịch.
	Tiểu Tịch, bạn học cùng lớp đều đi cái khác toa xe chơi, ta nghe nói phía trước có phòng ăn, còn có quán bar cùng ktv, bọn hắn phát tại ban bầy bên trong, chúng ta cũng quá khứ chơi đi. Lá cây hân một mặt hưng phấn.
	Xuyên thấu qua khe cửa, nàng có thể nhìn thấy trong bao sương xa hoa, còn trông thấy bên cửa sổ ngồi một cái nam nhân thân ảnh, đối phương mang theo màu đen mũ, thấy không rõ bề ngoài.
	Ngươi cũng có thể kêu lên bạn trai ngươi, nhiều người náo nhiệt.
	Kiều tịch gật đầu, các ngươi trước đi qua, ta đợi chút nữa cùng hắn cùng đi.
	Lá cây hân cùng phương đường đều rất tự giác, không nguyện ý làm bóng đèn, đi, chúng ta đi trước bên kia chờ ngươi.
	Đóng cửa lại sau, kiều tịch đối lục nghi ngờ nói: Chúng ta cũng đi ra ngoài chơi đi.
	Lục nghi ngờ trầm mặc một chút gật gật đầu, hắn không hi vọng bởi vì chính mình, để nàng đã mất đi cùng bằng hữu thời gian chung đụng.
	Kiều tịch cao hứng giúp hắn đeo lên khẩu trang.
	Kiều tịch không có ngay lập tức đi tìm bạn cùng lớp, nàng mang theo lục nghi ngờ đi phòng ăn, chúng ta ăn no rồi lại chơi.
	Ân. Trong nhà ăn có chút buồn bực, hỗn tạp các loại đồ ăn hương vị, lục nghi ngờ muốn lấy xuống khẩu trang.
	Lúc này, đằng sau có người hô kiều tịch danh tự.
	Đi tới chính là một người dáng dấp ánh nắng nam sinh, đối phương vóc dáng rất cao.
	Phía sau của hắn là lá cây hân cùng phương đường, Tiểu Tịch, ngươi ở đây a, ta cùng đường đường vừa mới chuẩn bị ăn cái gì. Nghĩ đến cái gì, nàng đối kiều tịch giới thiệu nói: Vị này là giang cảnh hiện lên, là ta cao trung đồng học, hắn là lớp bên cạnh.
	Trông thấy giang cảnh hiện lên thẳng vào nhìn xem kiều tịch, lá cây hân có chút hối hận nói cho hắn biết kiều tịch tới.
	Giang cảnh hiện lên bên cạnh còn có một cái lớp bên cạnh đồng học, đối phương đối giang cảnh hiện lên chớp mắt vài cái, ra hiệu kiều tịch bên người có những nam sinh khác tại.
	Để ý chúng ta tọa hạ cùng một chỗ ăn sao? Giang cảnh hiện lên hỏi.
	Kiều tịch gật gật đầu, để ý, bạn trai ta lúc ăn cơm thích yên tĩnh.
	Đối diện, lục nghi ngờ ngước mắt nhìn về phía nữ hài, hắn con ngươi đen như mực sắc sâu sâu.
	Giang cảnh hiện lên không nghĩ tới cứ như vậy bị cự tuyệt, hắn sờ mũi một cái, không quan hệ. Hắn mang theo bằng hữu tại chếch đối diện chỗ ngồi xuống đến.
	Lá cây hân cùng phương đường không muốn làm bóng đèn, thức thời tại sẽ không nơi xa chỗ ngồi tọa hạ.
	Giang cảnh hiện lên bằng hữu hạ thấp thanh âm, hiện lên ca, kiều tịch bạn trai là ngồi xe lăn, ngươi trông thấy không có, đối phương ăn cơm còn mang theo khẩu trang, đội mũ, giống như là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không hội trưởng đến xấu, không thể gặp người đi?
	Ngươi nói, kiều tịch  dạng này đại mỹ nữ đồ đối phương  cái gì? Tìm một cái tàn phế lại lớn lên xấu bạn trai, kiều tịch đây là suy nghĩ nhiều không ra?
	Ngươi lại nhiều lời nói, cũng đừng ăn cơm. Giang cảnh hiện lên không nghĩ tới kiều tịch đã có bạn trai, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
	Có một lần hắn đi tìm lá cây hân, vừa vặn trông thấy kiều tịch ngồi đang vẽ đỡ trước, nghiêm túc vẽ tranh.
	Nữ hài xinh đẹp động lòng người, khí chất linh động, đẹp mắt đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Giang cảnh hiện lên chưa từng có thích qua những người khác, kia là hắn lần thứ nhất biết tâm động tư vị.
	Hiện tại giống như, còn không có xuất sư liền phải chết.
	Lá cây hân lặng lẽ đối phương đường nói: Ta mới vừa rồi không có nhìn lầm đi, Tiểu Tịch bạn trai là ngồi xe lăn?
	Phương đường gật gật đầu.
	Lá cây hân cả kinh che miệng, trọn tròn mắt.
	Trong mắt của nàng, kiều tịch dáng dấp rất xinh đẹp, so với nàng trước kia truy qua nữ minh tinh đều muốn loá mắt, nàng một mực tưởng tượng lấy muốn cái gì dạng nam nhân mới có thể đứng ở kiều tịch bên người.
	Nàng phỏng đoán qua nhất định là có tiền có thế, bề ngoài xuất chúng, đẹp trai đến rối tinh rối mù nam thần mới xứng với kiều tịch.
	Nhưng mà, hiện tại đột nhiên phát hiện kiều tịch bạn trai lại là ngồi xe lăn, thực sự để nàng khó mà tiếp nhận.
	Đối phương còn mang theo khẩu trang, đội mũ, che lấp đến như thế chặt chẽ, mặc kệ bộ dạng dài ngắn thế nào, cũng không xứng với kiều tịch.
	Lá cây hân thở dài, không khỏi thay kiều tịch cảm thấy tiếc hận, ở trong mắt nàng, kiều tịch liền nên phối tốt nhất, ưu tú nhất nam nhân.
	Lục nghi ngờ ngũ quan rất mẫn cảm, từ nhỏ đến lớn, hắn nghe qua vô số nghị luận cùng tiếp thụ qua vô số dị dạng ánh mắt.
	Hắn biết, kiều tịch đồng học đang kinh ngạc, cũng tại thay nàng tiếc hận.
	Bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nước bùn làm sao phối cùng mặt trăng cùng một chỗ.
	Lục nghi ngờ. Đối diện, kiều tịch vươn tay, nàng lấy xuống trên mặt hắn màu đen khẩu trang, lộ ra hắn quá phận xuất sắc ngũ quan, nàng thúc giục, ngươi làm sao không ăn, có phải là muốn ta cho ngươi ăn?
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc nàng một chút, không phải.
	A. Kiều tịch một mặt tiếc rẻ nhìn xem hắn, ta nghĩ cho ngươi ăn đâu.
	Lục nghi ngờ xiết chặt đầu ngón tay, đến cùng khống chế không nổi, tay thăm dò qua, nắm nàng tuyết trắng mịn màng khuôn mặt nhỏ nhắn, đừng làm rộn, ngươi ngoan một điểm.
	Lục nghi ngờ, ngươi chỉ so với ta lớn hơn một tuổi. Kiều tịch đè ép thanh âm, nhỏ giọng nói: Không cho ta cho ngươi ăn, lại không cho ta hôn ngươi, còn không cho ta sờ ngươi, ngươi mới muốn ngoan một điểm.
	Trong nhà ăn người ít, chung quanh rất yên tĩnh, dù là kiều tịch đè ép thanh âm, phụ cận người vẫn là nghe được.
	Chếch đối diện, giang cảnh hiện lên cùng bằng hữu của hắn cả kinh ngươi mắt thấy mắt của ta.
	Đằng sau, lá cây hân dùng sức nuốt một chút nước bọt, một mặt khó có thể tin, hợp lấy vẫn là kiều tịch quấn lấy nàng kia ngồi xe lăn bạn trai?
	Nữ hài mặt mày xinh đẹp, ánh mắt oán oán lên án lấy hắn, lục nghi ngờ chỉ muốn chết chìm trong mắt của nàng.
	Tác giả có lời muốn nói: Không mặc quần áo là cá hấp? Ra, không đánh ngươi!
	Đây là canh một + Hai canh, cho nên mới chậm.
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, nhớ kỹ nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, sờ cái đuôi nhỏ cảnh cáo ~~
