	Thứ 102 Chương Thứ 102 Chương (1/3)
	Trên bàn cơm, kiều tịch miệng nhỏ ăn cháo, dư quang lặng lẽ đánh giá lục nghi ngờ, nam nhân hình dáng thâm thúy, đường nét cứng rắn lạnh.
	Buông xuống tầm mắt che kín hắn ánh mắt sắc bén.
	Kiều tịch dưới tầm mắt dời, xẹt qua hắn hạng cái cổ, rộng tráng lồng ngực, ánh mắt rất là tùy ý.
	Lục nghi ngờ chậm rãi giương mi mắt, đối đầu con mắt của nàng, nhàn nhạt nhìn nàng một cái, không có bất kỳ cái gì tình cảm.
	Kiều tịch đột nhiên cảm thấy, ăn vào miệng bên trong, nguyên bản chịu đến hương mềm nhu nhu cháo đột nhiên không thơm.
	Nhất là nghĩ đến hắn vừa rồi để cho người ta cho Triệu Vũ tiếc đưa thư mời, còn có chuẩn bị lễ phục, kiều tịch ngực rầu rĩ, giống như là bị lấp một đoàn bông, khó chịu hoảng.
	Chú ý tới nữ hài dừng lại không ăn, lục nghi ngờ mặt không thay đổi cầm qua một bên khăn ăn xoa xoa tay, động tác lộ ra không nói ra được ưu nhã đẹp mắt.
	Ăn no rồi? Lục nghi ngờ lạnh giọng hỏi.
	Kiều tịch đen vểnh lên lông mi giống tiểu phiến tử, chớp mấy lần, tâm tình không tốt, không muốn ăn.
	Tới. Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi sáng lên, nàng đứng dậy, hướng hắn đi đến.
	Tọa hạ. Lục nghi ngờ ra hiệu nữ hài tại bên cạnh hắn chỗ ngồi xuống.
	Kiều tịch có chút nghi hoặc, vẫn là ngồi xuống.
	Chân trái nâng lên.
	Vì cái gì? Nam nhân ánh mắt u ám, kiều tịch vô ý thức muốn giấu chân của mình, nàng còn tưởng rằng hắn gọi nàng tới, là muốn hỏi nàng vì cái gì tâm tình không tốt, dỗ dành nàng đâu.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ rõ ràng cũng không quan tâm tâm tình của nàng như thế nào.
	Kiều tịch xinh đẹp miệng nhỏ mấp máy, có chút không vui, cũng rất không quen lục nghi ngờ đối nàng lãnh đạm như vậy. Kiều tịch cảm thấy mình bị lục nghi ngờ làm hư, chịu không được hắn dạng này coi nhẹ nàng.
	Chân nâng lên. Lục nghi ngờ lập lại. Ngữ khí của hắn nhàn nhạt, nhưng không để nhẫn coi nhẹ.
	Kiều tịch cởi xuống trên chân không hợp xuyên dép lê, chân trái thoáng nâng lên.
	Nam nhân đại thủ hướng xuống, trực tiếp nắm chặt mắt cá chân nàng.
	Ngón tay của hắn băng lãnh, liền liền lòng bàn tay cũng lộ ra lãnh ý, còn mang theo nhàn nhạt mỏng kén, kiều tịch có chút không thoải mái giãy giãy, nhất là nàng vừa rồi chân trần giẫm mặt đất, lòng bàn chân có chút ô uế, dạng này bị lạ lẫm lục nghi ngờ cầm, trên mặt nàng hơi nóng.
	Dù là da mặt của nàng lại dày, cũng không chịu được bị lục nghi ngờ dạng này nhìn chằm chằm chân của nàng.
	Một giây sau, lục nghi ngờ đại thủ bắt đầu giải ra tế bạch trên mắt cá chân dây xích.
	Dây xích là ai cho ngươi? Lục nghi ngờ lặp lại hỏi một lần.
	Đây là ta, là ngươi đưa cho ta, không thể cởi xuống. Kiều tịch muốn lùi về chân, nhưng mà nam nhân đại thủ cường tráng hữu lực, nắm thật chặt mắt cá chân nàng, nàng căn bản kiếm không ra.
	Lục nghi ngờ ngón tay thon dài đẹp mắt, đốt ngón tay rõ ràng, đầu ngón tay lộ ra thanh lãnh cảm giác, hắn linh xảo đem dây xích giải xuống dưới.
	Kiều tịch trông thấy, hắn đem nàng dây xích thu lại bỏ vào trong túi tiền của hắn, đây là ta.
	Ta xác nhận xong, nếu như là ngươi, tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi.
	Ngươi xác nhận cái gì? Đây chính là ta dây xích! Kiều tịch một trận phiền muộn.
	Lục nghi ngờ ánh mắt sắc bén nhìn kỹ nàng, hoặc là, là ngươi chưa hề biết địa phương nào được đến.
	Kiều tịch nghe không rõ hắn ý tứ, đây chính là ta dây xích, là ngươi tự mình làm cho ta.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, ngươi nói ta làm cho ngươi? Ta căn bản không biết ngươi, cũng không có làm qua dạng này dây xích.
	Đây là trước kia ngươi đưa cho ta. Kiều tịch đáy lòng âm thầm có một cái ý nghĩ, hiện tại lục nghi ngờ không phải tương lai hắn, mà là nàng không có mặc khi đi tới đợi hắn, đối Triệu Vũ tiếc tới nói, đây là ở kiếp trước lục nghi ngờ.
	Nàng không xác định mình ý nghĩ đúng hay không.
	Ta không biết làm sao hướng ngươi giải thích, lục nghi ngờ, ta là bạn gái của ngươi, ta sẽ không tổn thương ngươi. Kiều tịch không muốn xem hắn dùng phòng bị ánh mắt nhìn kỹ nàng, cảnh giác nàng, không có người phái ta đến, ta là trống rỗng xuất hiện.
	Nữ hài hoang đường lại tẻ nhạt.
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt lộ ra trào phúng, đã ngươi là trống rỗng xuất hiện, vậy ngươi bây giờ biến mất cho ta nhìn.
	Kiều tịch......
	Nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, nàng không biến mất được a.
	Ngươi không tin ta. Kiều tịch ánh mắt oán oán mà nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ cười nhạo: Ta tại sao muốn tin tưởng ngươi.
	Nói, hắn chuyển động xe lăn rời đi.
	Ánh mặt trời buổi sáng dần dần trở nên mãnh liệt, kiều tịch nghe bảo tiêu đại ca nói lục nghi ngờ đi công ty, nàng nhàm chán tại trong chỗ  đi dạo lấy.
	Bên ngoài có một cái viện, hòn non bộ giả thạch, bên cạnh còn có hòn đá nhỏ bàn, hòn đá nhỏ ghế dựa, chung quanh trồng cây trúc, có loại xa xăm yên tĩnh.
	Nàng ở bên ngoài tùy ý tản bộ, cách đó không xa, đứng gác bảo tiêu đại ca gọi điện thoại hướng lục nghi ngờ báo cáo, nàng trong sân tản bộ.
	Bảo tiêu có chút nghi hoặc, thiếu gia, còn cần đưa nàng đuổi đi sao? Nữ hài đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn không biết lai lịch của đối phương, tùy ý nàng lưu tại thiếu gia bên người, là một kiện vấn đề rất nguy hiểm.
	Dù sao, ai cũng không biết cô gái này tiếp cận thiếu gia mục đích.
	Thứ 102 Chương Thứ 102 Chương (2/3)
	Đầu bên kia điện thoại, lục nghi ngờ ngồi đang làm việc sau cái bàn, hắn nghĩ tới trong túi tiểu Kim cá dây xích, trả lời: Xem trọng người, tạm thời không thể để cho nàng rời đi.
	Là, thiếu gia.
	Lục nghi ngờ đang muốn cúp điện thoại, điện thoại đầu kia truyền đến nữ hài thanh mềm thanh âm, nàng hỏi bảo tiêu, lục nghi ngờ lúc nào mới có thể trở về a? Ta muốn gặp hắn.
	Lục nghi ngờ mặt không thay đổi cầm di động.
	Điện thoại đầu kia, bảo tiêu nghĩ đến mình còn không có cúp máy điện thoại, hắn ho một tiếng: Thiếu gia bình thường là cơm tối thời gian trở về.
	Kiều tịch thở dài, vậy còn muốn chờ rất lâu mới có thể nhìn thấy hắn a.
	Bảo tiêu đại ca cầm điện thoại, bên đầu điện thoại kia thiếu gia còn không có cúp điện thoại, hiển nhiên đang nghe.
	Kiều tịch trong lòng còn băn khoăn sự tình, nàng hỏi bảo tiêu đại ca: Có thể đem điện thoại di động của ngươi cho ta mượn sao?
	Bảo tiêu đại ca: ......
	Kiều tịch trông thấy hắn giơ điện thoại, do dự bộ dáng, nàng nói: Ta chỉ là dùng một hồi, rất nhanh trả lại ngươi.
	Bảo tiêu đại ca muốn hỏi bên đầu điện thoại kia lục nghi ngờ còn có cái gì phân phó, nhưng mà hắn phát hiện, đã dập máy.
	Kiều tịch tiếp nhận bảo tiêu đại ca đưa tới điện thoại, nàng cõng qua đi, nhanh chóng điều tra Kiều gia tin tức.
	Kiều tịch trông thấy, trên mạng có đưa tin mấy năm trước Kiều gia đại tiểu thư qua đời tin tức.
	Suy đoán được chứng thực, kiều tịch xác định nàng xuyên không phải lục nghi ngờ tương lai, mà là xuyên qua lục nghi ngờ ở kiếp trước.
	Kiều tịch sợ hãi thán phục, trách không được hiện tại lục nghi ngờ lại lạnh lại hung, một mặt người sống chớ gần, thật là dọa người.
	Nàng còn nhớ rõ tối hôm qua bị hắn bóp cổ chơi liều, nàng một lần coi là đối phương muốn chơi chết nàng.
	Kiều tịch lại là ủy khuất, lại là bất đắc dĩ.
	Nàng đưa di động trả lại cho bảo tiêu.
	Cổ của ngươi...... Bảo tiêu đại ca nhắc nhở: Có cần hay không thoa thuốc?
	Kiều tịch làn da tế bạch kiều nộn, rất dễ dàng lưu dấu, càng đừng đề cập tối hôm qua lục nghi ngờ như thế dùng sức, một chút cũng không có thủ hạ lưu tình, hiện tại cổ nàng chỉ ấn biến thành đỏ sậm, rất rõ ràng, cũng nhìn thấy mà giật mình.
	Không cần. Kiều tịch lắc đầu, nàng mới không muốn mình thoa thuốc, muốn xoa cũng là lục nghi ngờ giúp nàng xoa, đối phương không nguyện ý, nàng liền giữ lại chỉ ấn một mực tại trước mắt hắn lắc lư.
	Trong đêm, lục nghi ngờ là qua cơm tối thời gian mới trở về.
	Kiều tịch tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, nàng đang chờ lục nghi ngờ trở về thời điểm ngủ một giấc.
	Trông thấy lục nghi ngờ trở về, nàng cao hứng tiến lên, ngươi làm sao muộn như vậy, ta hỏi bảo tiêu đại ca, ngươi bình thường cơm tối thời gian liền trở lại, hôm nay bề bộn nhiều việc sao?
	Kiều tịch vừa mới tỉnh ngủ không lâu, con mắt liễm diễm, đuôi mắt hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng, ánh mắt mông lung thủy doanh, khuôn mặt nhỏ cũng ngủ được nhiều hơn mấy phần tinh thần.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía nàng, ngữ khí không có cái gì chập trùng, không có quan hệ gì với ngươi.
	Vậy ngươi ăn cơm tối sao? Kiều tịch tiếp tục hỏi hắn.
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào nàng trên mắt cá chân, nơi đó trống rỗng, giống như là vốn nên mang theo cái gì, nàng dây xích còn đang trong túi tiền của hắn.
	Lục nghi ngờ khẽ lên tiếng: Ân.
	Ta còn không có ăn, ta đói. Nói xong, kiều tịch thuần thục đi tìm người chuẩn bị nàng ăn trễ cơm.
	Lục nghi ngờ thấp mắt, không nhìn tới nữ hài thân ảnh.
	Xùy, ai bảo nàng chờ hắn.
	Kiều tịch sau khi ăn cơm tối xong, nàng chạy tới gõ vang lục nghi ngờ cửa phòng.
	Tiến đến.
	Đêm nay ta có hay không có thể lưu lại? Ta ngủ chỗ đó a? Hiện tại biết rõ ràng tình cảnh của mình, kiều tịch có ánh mắt không có nói ra muốn cùng hắn cùng một chỗ ngủ.
	Lục nghi ngờ đang xem văn kiện, đầu hắn cũng không nhấc: Sẽ có người an bài ngươi ở gian phòng.
	Kiều tịch tiếp tục dẫn theo yêu cầu: Ta không có thay giặt quần áo.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng.
	Kiều tịch trên thân còn xuyên hôm qua khói tử sắc đồ hàng len váy, hiện tại là mùa hè, nàng xuyên hiển nhiên là không thích hợp, nóng bức thời tiết xuyên được lấy đồ hàng len, người bình thường đã sớm mồ hôi đầm đìa.
	Mà nữ hài lại như cũ nhẹ nhàng thoải mái, băng cơ như ngọc.
	Trên chân nàng giẫm lên lớn nửa chỉ dép lê, rõ ràng là kỳ quái phối hợp, nhưng mà, nàng vẫn là đẹp mắt rất.
	Lục nghi ngờ âm thanh lạnh lùng nói: Sẽ có người chuẩn bị cho ngươi quần áo.
	Vậy ta đi tìm hướng đại ca. Kiều tịch không có vấn đề, nàng không có tiếp tục lưu lại, mà là vui sướng rời đi.
	Cửa bị đóng lại, gian phòng lâm vào yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ nhìn xem văn kiện, thật lâu đều không có lật giấy.
	Bóng đêm dần dần sâu, cũng không biết qua bao lâu, cửa phòng lại bị gõ.
	Lục nghi ngờ chính tắm rửa xong, trên người hắn xuyên màu đen tơ tằm áo ngủ, lạnh bạch gương mặt lộ ra càng thêm tuấn lạnh, tiến đến.
	Thứ 102 Chương Thứ 102 Chương (3/3)
	Một giây sau, cửa bị đẩy ra, kiều tịch đi vào.
	Hiển nhiên, nàng cũng vừa tắm rửa qua, mặc trên người mới váy, là một đầu màu trắng đai đeo váy dài, thiết kế rất đơn giản.
	Nhưng mà, dáng người của nàng yểu điệu, khuôn mặt nhỏ nhắn ngày thường xinh đẹp, dù chỉ là dạng này phổ thông váy, nàng cũng xuyên được nhìn rất đẹp.
	Nữ hài vừa tắm rửa qua, con ngươi dính thủy sắc, doanh doanh phát quang, nàng đi đến lục nghi ngờ trước mặt, ngày mai ngươi có mặt yến hội, có thể mang ta lên sao?
	Trong nội tâm nàng còn băn khoăn lục nghi ngờ cùng trợ lý đối thoại, hắn ngày mai muốn đi tham gia yến hội, mà lại, hắn để cho người ta đem thư mời đưa cho Triệu Vũ tiếc.
	Nghĩ tới chỗ này, trong nội tâm nàng không thoải mái rất.
	Ta cam đoan, sẽ không cho ngươi thêm phiền, sẽ không cho ngươi thêm phiền phức. Kiều tịch một mặt khéo léo cam đoan, ta sẽ hảo hảo đợi ở bên người ngươi.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, ánh mắt của hắn sâu kín nhìn về phía nàng, cười lạnh: Ngươi cho rằng, ngươi có tư cách đối ta đưa yêu cầu?
	Nam nhân lại hung lại lạnh, căn bản tuyệt không lưu tình, rất khó tới gần.
	Kiều tịch lần nữa kinh ngạc, nàng cũng là có tính tình, không đến liền không đi, về sau ngươi đừng cầu ta đi.
	Nói xong, nữ hài tuyết má tức giận rời đi.
	Lục nghi ngờ khoác lên trên lan can tay thu nắm, hắn cảm thấy buồn cười, tính nết thật to lớn, cũng không biết là ai đưa nàng sủng đến dạng này.
	Ngày thứ hai, kiều tịch sớm ngồi ở phòng khách, nàng mắt lom lom nhìn lục nghi ngờ xuyên một thân màu đen tu thân âu phục, chuẩn bị đi ra cửa tham gia yến hội.
	Hiện tại lục nghi ngờ thành thục, trầm ổn, gương mặt cũng lạnh lùng, rất thích hợp mặc tây phục.
	Kiều tịch thấy lại ưu thích lại tâm tắc, hắn xuyên được như vậy suất khí, là vì gặp Triệu Vũ tiếc?
	Lục nghi ngờ ngước mắt lúc, đối đầu nữ hài hai mắt.
	Con mắt của nàng xinh đẹp, thủy doanh doanh, mắt lom lom nhìn hắn, kia nhỏ bộ dáng cực kỳ giống muốn bị vuốt ve, bị hống mèo trắng.
	Hết lần này tới lần khác, hắn không thích mèo.
	Lục nghi ngờ nghiêng đi ánh mắt, không còn đi xem nữ hài, hắn xe lăn chuyển động, bảo tiêu đi theo hắn bên cạnh thân, rời đi.
	Hôm nay tổ chức chính là một cái thương hội, lục nghi ngờ đối với mấy cái này yến hội hứng thú không lớn.
	Trên yến hội, Hoắc vũ cũng có mặt, đây cũng là vì cái gì Triệu Vũ tiếc muốn cầm tới thư mời tới tham gia nguyên nhân, nàng đang theo đuổi Hoắc vũ.
	Nàng hôm nay ăn mặc rất long trọng.
	Nguyên bản liền thanh lệ gương mặt, bỏ ra tinh xảo trang dung, xuyên hoa lệ lễ phục, tăng thêm mấy năm này tại Kiều gia bồi dưỡng ra được khí chất, lúc này Triệu Vũ tiếc là trên yến hội xuất chúng nhất nữ khách quý.
	Trông thấy Hoắc vũ tới, nàng chính vui vẻ muốn tiến lên, nhưng mà, ngồi tại trên xe lăn nam nhân từ bên cạnh ra, ngăn cản tại nàng trước mặt.
	Là lục nghi ngờ.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn, nàng biết thư mời là hắn đưa, liền liền trên người nàng tinh xảo trong lời nói lễ phục cũng là hắn đưa.
	Không biết lúc nào, cái này nam nhân đột nhiên xuất hiện tại cuộc sống của nàng bên trong, tại nàng có cần thời điểm, hắn đều sẽ giúp nàng.
	Triệu Vũ tiếc rất cảm kích, đồng thời, cũng thỏa mãn nàng lòng hư vinh.
	Nàng biết, trước mặt cái này nam nhân là nhiều ít hào môn đều muốn nịnh bợ đối tượng, không ít nữ nhân nghĩ cách tiếp cận hắn.
	Nhưng mà, nàng nghe nói, lục nghi ngờ căn bản không nguyện ý để những nữ nhân khác tới gần.
	Dạng này cao ngạo lại có người phần người, chỉ thích nàng, Triệu Vũ tiếc là vui sướng. Đáng tiếc chính là, nàng cảm kích hắn, cũng không thích hắn, nàng chỉ thích Hoắc vũ, mà lại lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, nàng tuyệt đối không thể cùng hắn cùng một chỗ.
	Thật là đúng dịp a, lục nghi ngờ, cám ơn ngươi để cho người ta đưa tới thư mời, còn hữu lễ phục, ta rất thích. Triệu Vũ tiếc trên mặt có mấy phần ngượng ngùng, không thể không thừa nhận, trước mặt lục nghi ngờ xác thực dáng dấp rất suất khí.
	Mỗi lần, đều là trợ thủ của hắn thụ phân phó của hắn, xuất hiện trợ giúp nàng, đây là lần thứ hai, hắn xuất hiện ở trước mặt nàng.
	Nàng coi là, hắn chỉ dám yên lặng thủ hộ nàng.
	Có đúng không? Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, hắn từ trong túi móc ra đầu kia tiểu Kim cá dây xích, đưa tới Triệu Vũ tiếc trước mặt, ngươi dây xích, mất.
	Bàn tay của hắn nhìn rất đẹp, một đầu tinh tế ngân liên nằm tại hắn trên lòng bàn tay, mặt trên còn có một cái mộc điêu, giống như là cá nhỏ đồ trang sức, phổ thông đến cực hạn, tuyệt không thu hút, nhất là so sánh trên người nàng đắt đỏ đồ trang sức, đầu kia dây xích thậm chí lộ ra rất xấu.
	Triệu Vũ tiếc vừa cười vừa nói: Ngươi tính sai, đây không phải ta dây xích. Ngữ khí của nàng khó nén ghét bỏ, có thể là những người khác rơi, ta phẩm vị còn không đến mức mang dạng này đồ trang sức.
	Đường sáng dưới ánh đèn, lục nghi ngờ mặt mày thâm thúy, đen nhánh con mắt ánh mắt ảm đạm.
	Tiểu ngân liên nằm tại lòng bàn tay của hắn bên trên, cùng hắn trong mộng nhất trí.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, hắn nghiêm túc đánh giá Triệu Vũ tiếc, đáy mắt ánh mắt rất nhạt, ân, đúng là ta tính sai.
	Hắn đem tiểu ngân liên thu lại, thả lại túi, chuyển động xe lăn rời đi.
	Triệu Vũ tiếc chưa kịp phản ứng, lục nghi ngờ cứ thế mà đi?
	Tác giả có lời muốn nói: Hiện tại cá chuối bay nhảy mấy lần, về sau vẫn là phải bị tịch tịch ăn hết!
	Không cần lo lắng ~ Nghi ngờ nghi ngờ vẫn luôn không có thích Triệu Vũ tiếc rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thật sao, gặp 11111 30 Bình; Cơm cơm ~, Tử Diệp, 36951698 20 Bình; Cạn ngõ hẻm 渃 Li, berries 10 Bình; Tháng bảy 8 Bình; Nuôi? Bản hoa 4 Bình; Hề hề cá 2 Bình; Biển khói, giữa tháng đuôi mèo, sách sách, là cảm thấy ngươi đến, biết lê lê - 1 Bình;
