	Thứ 77 Chương Thứ 77 Chương (1/3)
	Màu đen xe tại nồng đậm trong bóng đêm chậm chạp điều khiển, vô số đèn nê ông tại ngoài cửa sổ lướt qua.
	Tháng mười trời, đã bắt đầu chuyển lạnh, trong xe mở điều hoà không khí, nhưng mà nhiệt độ không khí lại từng chút từng chút kéo lên.
	Lục nghi ngờ tay khống ở nữ hài loạn động vòng eo, đối đầu nàng mờ mịt ánh mắt, hắn đưa nàng bên mặt xốc xếch toái phát xắn tại tai của nàng bên cạnh, ấm áp lòng bàn tay còn nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn học nàng xấu, chính là không chủ động hôn nàng.
	Kiều tịch ô mắt mông lung, hiện ra thủy quang, nàng váng đầu choáng, chỉ biết là lục nghi ngờ không hôn nàng.
	Trong mắt thủy quang càng ngày càng thịnh.
	Lục nghi ngờ thở dài, đầu ngón tay đặt tại nàng đuôi mắt, lau đi nàng nước mắt, khóc cũng không được, chơi xấu cũng không được.
	Nữ hài da thịt thật sự là non mịn rất, nóng hổi lòng bàn tay vừa đi vừa về lau mắt của nàng đuôi, rất nhanh liền đỏ lên.
	Lục nghi ngờ thả nhẹ cường độ, hắn vẫn không có chủ động.
	Tiểu Kim cá buông xuống mồi nhử, ôm lấy say rượu người cắn câu đâu.
	Kiều tịch đẩy ra lục nghi ngờ vuốt ve ánh mắt của nàng tay, nàng ánh mắt bất mãn nhìn xem hắn, ngươi không hôn ta, ta hôn ngươi.
	Nàng hai cái tay nhỏ bưng lấy lục nghi ngờ mặt, nàng tới gần hắn.
	Nữ hài mang theo nhàn nhạt hương thơm khí tức rơi vào trên mặt của hắn, câu người rất, thiếu niên khống chế không nổi, hắn nuốt một cái yết hầu, đột hiển hầu kết trên dưới hoạt động một chút.
	Dù là tựa lưng vào ghế ngồi, lục nghi ngờ thân thể cũng cao hơn nàng, kiều tịch nâng lên khuôn mặt nhỏ, đi lên hôn qua đi.
	Mềm mại môi rơi vào thiếu niên thâm thúy hai đầu lông mày.
	Chảy dọc xuống, là hắn thẳng tắp mũi.
	Lục nghi ngờ, ngươi đánh snooker thật là đẹp trai. Kiều tịch lẩm bẩm đạo, nàng mơ màng trong đầu còn nhớ rõ vừa rồi thiếu niên đứng xuống cái bàn bên cạnh, một đôi đôi chân dài hút con ngươi, hắn xoay người cúi xuống, giống tùy thời bộc phát dã thú, thân eo kình gầy hữu lực.
	Nghĩ như vậy, tay của nàng nhịn không được làm loạn đi bóp eo của hắn bên cạnh, nàng mang theo vài phần tiểu đắc ý: Tử hân nói, eo của ngươi khẳng định tốt, ta nhặt được tiện nghi.
	Nữ hài tay nhỏ mềm nhũn, tại hắn eo loạn xạ làm ác, lục nghi ngờ vô ý thức căng thẳng phần bụng, nghe được nàng, mặt lập tức đỏ lên, tịch tịch! Nàng thật đúng là dám nói.
	Kiều tịch bất mãn mình tay bị hắn nắm chặt, nàng tránh thoát, nơi này sớm tối đều là ta, ta sờ sờ không được sao?
	Nói nàng say rượu, lúc này ngược lại là mạch suy nghĩ rõ ràng rất.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch đỏ mặt lên, dở khóc dở cười, tịch tịch, hiện tại không được.
	Kiều tịch chớp chớp nước sáng đôi mắt, vì cái gì không được, là ngươi không được sao?
	Lục nghi ngờ khí cười, hắn cơ hồ cắn răng, tịch tịch, không phải ta không được. Đến cùng là thiếu niên, liên quan đến phương diện này năng lực sự tình, dù sao cũng phải nói rõ ràng.
	Nhưng mà kiều tịch mới không cho nghe hắn, đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng hướng bụng của hắn chọc chọc, thô sáp, xúc cảm tuyệt không tốt, nàng có chút ghét bỏ, lục nghi ngờ, eo của ngươi không có ta mềm.
	Cũng không phải, kiều tịch vòng eo tinh tế mềm mềm, không doanh vừa bấm, nơi nào sẽ giống hắn như thế bị kéo căng, rắn chắc.
	Nhạy cảm như vậy vị trí, chỗ đó có thể dạng này để cho người ta tùy ý đụng vào?
	Lục nghi ngờ một thanh nắm nữ hài loạn động tay nhỏ, giữ tại trong lòng bàn tay xoa nắn lấy, hắn khí cười: Ân, xác thực không có tịch tịch mềm.
	Thiếu niên đen nhánh đáy mắt lộ ra ám sắc, hắn cúi đầu hôn một chút kiều tịch môi, liền thối lui.
	Mới nhẹ nhàng đụng một cái, kiều tịch nơi nào sẽ thỏa mãn, cứ như vậy, nàng giống cắn câu đồ đần, tự động tự giác đuổi theo môi mỏng, chủ động hôn qua đi.
	Vừa rồi tại trong phòng ăn bánh gatô, nữ hài trong cái miệng nhỏ nhắn tất cả đều là ngọt ngào mùi sữa thơm, còn có nhàn nhạt mùi rượu, tư vị ngọt đến không được.
	Lục nghi ngờ một cánh tay khống lấy eo thon của nàng, một cái tay khác nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, ngón tay khấu chặt.
	Trên cửa sổ xe, phản chiếu lấy gần sát hai người.
	Lục nghi ngờ cực lực khống chế muốn lộ ra đuôi cá xúc động, không biết có phải hay không là hai chân khôi phục không ít nguyên nhân, thường ngày chỉ cần bị kiều tịch hôn một chút, hắn liền khó có thể khống chế cái đuôi, bây giờ lại có thể khắc chế không lộ ra đến.
	Phất nhanh đã từng nói cho kiều tịch, theo lục nghi ngờ hai chân chậm rãi khỏi hẳn, đen năng lượng biến mất, hắn dần dần có thể khống chế cái đuôi của mình cùng hai chân hoán đổi.
	Hiện tại, hắn gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng vẫn là nhịn được.
	Kiều tịch váng đầu choáng, hô hấp bị cướp đoạt, đầu của nàng càng thêm bất tỉnh trướng, nếu là bình thường bị khi dễ như vậy, nàng còn có thể nhịn một chút, mà bây giờ nàng bất mãn hừ hừ, hàm răng khẽ nhếch, trực tiếp khẽ cắn chặt kia quấn lấy nàng không thả môi mỏng.
	Nhói nhói truyền đến, lục nghi ngờ cánh tay nắm chặt, thanh lãnh mặt mày bên trên tất cả đều là muốn sắc.
	Xe đứng tại Kiều gia cổng.
	Lục nghi ngờ điều chỉnh tư thế, để cho trong ngực kiều tịch ngủ được dễ chịu một chút.
	Hắn cúi đầu nhìn về phía nữ hài, nàng ngoan ngoãn dán lồng ngực của hắn, tay nhỏ vô lực dắt lấy hắn vạt áo, khuôn mặt nhỏ hun đỏ, đuôi mắt mang theo nhàn nhạt màu hồng, xinh đẹp lại động lòng người.
	Thứ 77 Chương Thứ 77 Chương (2/3)
	Lục ánh mắt mê hoặc nhìn phía ngoài cửa sổ đi, phía trước là Kiều gia đại môn, hắn không có đánh thức nữ hài, không nỡ đem Kiều gia trân bảo trả lại.
	*
	Trong cục cảnh sát.
	Lục lão gia tử xuất hiện thời điểm, sắc mặt nghiêm túc, cực kỳ khó coi.
	Gia gia. Lục Vinh diệu trông thấy Lục lão gia tử, hắn kích động đến tranh thủ thời gian muốn lên trước.
	Ngươi đây là có chuyện gì? Lục lão gia tử tức giận chất vấn. Nguyên bản hắn đã nghỉ ngơi, không nghĩ tới quản gia nhận được cảnh sát gọi điện thoại tới.
	Hắn nổi giận đùng đùng chạy đến.
	Cảnh sát nói cho lão gia tử, Lục lão tiên sinh, Lục Vinh diệu ở nơi công cộng ẩu đả người khác.
	Gia gia, là hắn đáng đời, hắn gạt ta đầu tư hắn hạng mục, kết quả đem tiền của ta toàn thua lỗ, cháu trai kia ta gặp một lần đánh một lần. Lục Vinh diệu một thân mùi rượu, hắn vỗ bàn, các ngươi bắt ta làm cái gì? Các ngươi hẳn là bắt hoàng Chí Văn cái kia lừa đảo.
	Nơi này là cục cảnh sát, ngươi yên tĩnh một chút. Cảnh sát nghiêm vừa nói đạo.
	Lục lão gia tử nhìn xem trước mặt chật vật, hoàn toàn không tưởng nổi lớn cháu trai, hắn một hơi cơ hồ không có thở đi lên, ngươi mấy năm này ở nước ngoài, học chính là cả ngày đánh nhau, uống rượu, bừa bãi?
	Lục quản gia để luật sư nhanh đi xử lý Lục Vinh diệu sự tình, hắn nói cho Lục lão gia tử, lão gia, đối phương nguyện ý giải thích thế nào.
	Lục Vinh diệu lớn lối nói: Coi như hắn thức thời, bằng không, ta lần sau còn thu thập hắn.
	Lục lão gia tử tinh nhuệ ánh mắt phá hướng hắn, ngươi ngậm miệng. Hắn căn dặn quản gia: Ngươi để cho người ta đem hắn mang về, cho hắn tỉnh rượu, lúc nào tỉnh rượu, lại đến gặp ta.
	Là, lão gia.
	Trở lại trên xe, Lục lão gia tử một mặt rã rời, năm đó ta liền không nên để hắn xuất ngoại, hiện tại hắn dưỡng thành bộ dáng gì? Quả thực quá không ra gì.
	Lục quản gia khuyên nhủ: Đại thiếu gia còn trẻ, tương đối nhiệt huyết xúc động, nguyên nhân gây ra là đối phương sai lầm, đại thiếu gia thụ lừa gạt, hắn khó tránh khỏi sẽ tức giận, lão gia, ngươi phải chú ý thân thể, bác sĩ nói ngươi không thích hợp tức giận.
	Lục lão gia tử nghe nói như thế càng nổi giận hơn, hắn tuỳ tiện bị người lừa đi đầu tư hạng mục, không hiểu được biết người giao hữu, về sau tập đoàn làm sao giao cho hắn quản lý?
	Lục quản gia không dám mở miệng, dù sao liên lụy đến kế thừa vấn đề, đây không phải hắn có thể phát biểu ý kiến.
	Lục lão gia tử ngực căng lên, trên mặt nộ khí rất rõ ràng, là ta quá dung túng hắn, hắn đến nước ngoài trở nên tùy ý làm bậy, Thiên Thiên kiếm sống, chẳng làm nên trò trống gì, tương lai tập đoàn giao cho hắn, có phải là cũng sẽ bị người lừa gạt đi.
	Ta làm sao có thể an tâm đem tập đoàn giao đến trên tay hắn. Lục lão gia tử chậm một đại khẩu khí, cả người giống như là lại già yếu mấy phần, trên mặt dấu vết tháng năm thật sâu.
	Lục quản gia nhắc nhở: Hoặc là, nghi ngờ thiếu gia......
	Lục lão gia tử khoát khoát tay.
	Lão gia, nghi ngờ thiếu gia từ nhỏ đã thông minh ưu tú, năm đó còn là cao thi Trạng Nguyên, nếu như hắn hỗ trợ......
	Lục lão gia tử thở dài, đánh gãy hắn, ngươi đi theo bên cạnh ta nhiều năm như vậy, rõ ràng nhất giải tâm kết của ta.
	Lão gia, năm đó vị đại sư kia nói lời chưa hẳn đều là đối.
	Lục quản gia biết Lục lão gia tử cực kì tin tưởng năm đó vị đại sư kia, đối phương phê lục nghi ngờ là trời sinh khắc Lục gia mệnh, người Lục gia tới gần hắn, nhẹ thì sinh bệnh, nặng thì tử vong, Lục thị tập đoàn giao cho lục nghi ngờ, cũng sẽ tại trên tay hắn suy bại.
	Lục lão gia tử nguyên bản không phải mê tín người.
	Nhưng mà, tại lục nghi ngờ xuất sinh ngày đó, đại thiếu nãi nãi khó sinh mà chết, đại thiếu gia bởi vì chạy đi bệnh viện, phát sinh tai nạn xe cộ, lúc ấy, Nhị thiếu gia vừa lúc ở đại thiếu gia trên xe, hai người đồng thời qua đời.
	Lục nghi ngờ xuất sinh cùng ngày, ba người bởi vì hắn đồng thời qua đời, Lục lão gia tử có thụ trọng kích, trong vòng một đêm già mười mấy tuổi, hắn cứng rắn thể cốt tại đoạn thời gian kia cũng bệnh.
	Đây cũng là vì cái gì lục nghi ngờ từ nhỏ đã không chúc mừng sinh nhật, bị người Lục gia lãng quên sinh nhật của hắn, Lục lão gia tử vì cái gì dạng này xa lánh hắn, đem hắn ném đi vắng vẻ địa phương nguyên nhân.
	Lục Vinh diệu nghe được người hầu còn có mẫu thân, biết lục nghi ngờ khắc chết phụ thân của hắn, hắn từ nhỏ đã bắt đầu nhằm vào, khi dễ lục nghi ngờ.
	Cho rằng Lục gia hết thảy đều là hắn, lục nghi ngờ không có tư cách đạt được.
	Lục nghi ngờ bị hắn khi dễ cũng nên tiếp nhận, bởi vì lục nghi ngờ, phụ thân của hắn mới có thể chết.
	Lục quản gia một mực đi theo Lục lão gia tử bên người, đối đây hết thảy đều hiểu rất rõ.
	Nhưng mà Lục quản gia không biết, Lục lão gia tử là bởi vì lục nghi ngờ thân thể cùng người thường không giống, hắn mới càng thêm xác nhận lục nghi ngờ sinh ra chính là khắc Lục gia.
	Lục Vinh diệu được đưa về Lục gia, đã sớm đang chờ đợi Nhị thái thái, cũng chính là Lục Vinh diệu mẫu thân Diêu Lan Nhã sốt ruột tiến lên.
	Nàng được bảo dưỡng đương trên mặt tất cả đều là sắc mặt giận dữ, nhịn không được đưa tay đập Lục Vinh diệu một bàn tay, ngươi chuyện gì xảy ra, lại còn nháo đến cục cảnh sát, còn để lão gia tử tự mình đi tiếp người.
	Nghe được nhi tử một thân mùi rượu vị, nàng càng cho hơi vào hơn, ngươi còn uống rượu? Ngươi có phải hay không uống hồ đồ rồi?
	Bằng hữu mời ta, ta không có lý do đùn đỡ, lại nói, lần này thật không thể trách ta, hoàng Chí Văn tiểu tử thúi kia lừa ta đầu tư hạng mục, hại ta đem tiền đều đền hết, ta đánh hắn đã là nhẹ nhất trừng phạt. Lục Vinh diệu xoa mặt, đánh nhau lúc, hắn bị đập nện một quyền, hiện tại còn đau.
	Thứ 77 Chương Thứ 77 Chương (3/3)
	Diêu Lan Nhã để cho người ta nhanh đi chuẩn bị canh giải rượu, nàng lại đập một chút Lục Vinh diệu đầu, ngươi đợi chút nữa đem canh uống, ngày mai hảo hảo hướng gia gia ngươi xin lỗi, ngươi đoạn thời gian trước ở công ty trêu đến sự tình còn chưa qua, lần này ngươi lại gặp rắc rối, đến lúc đó lão gia tử nhìn ngươi thế nào?
	Lục Vinh diệu toàn thân buông lỏng ngồi liệt ở trên ghế sa lon, một mặt xem thường, như thế nào đi nữa, ta đều là hắn thương yêu nhất cháu trai, ngoại trừ ta, hắn còn có thể để ai kế thừa tập đoàn?
	Diêu Lan Nhã hung hăng vỗ một cái hắn, một ngày không có đem cổ phần nắm bắt tới tay, ngươi cũng cho ta hảo hảo ra vẻ đáng thương, ngươi không được quên, lão gia tử không phải chỉ có ngươi đứa cháu này.
	Mẹ, ngươi quá lo lắng. Lục Vinh diệu cười nói: Gia gia một mực chán ghét lục nghi ngờ, căn bản không chào đón hắn, làm sao có thể đem tập đoàn giao cho hắn.
	Diêu Lan Nhã nghĩ đến lão gia tử đối lục nghi ngờ thái độ, xác thực yên tâm lại.
	Nàng chậm lại ngữ khí, bất kể như thế nào, ngươi đừng lại gây chuyện.
	Lục Vinh diệu tùy ý trả lời: Biết.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch tỉnh lại thời điểm, có chút đau đầu, nàng quên mình là thế nào trở về.
	Vào cuối thu thời tiết càng thêm lạnh, kiều tịch chọn lấy một đầu nguyệt nha bạch váy dài, bên ngoài dựng lấy một kiện mềm mại màu trà nhạt đồ hàng len áo khoác, tóc đen tự nhiên rũ xuống phía sau, đuôi tóc hơi cuộn, nổi bật lên tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhiều hơn mấy phần ôn nhu.
	Nàng cầm lên tập tranh, chuẩn bị đi biệt thự tìm lục nghi ngờ.
	Xuống đến lầu một, kiều mẫu chính để cho người ta bày ra bữa sáng.
	Tiểu Tịch, có thể ăn điểm tâm. Nàng trông thấy nữ nhi trên tay tập tranh, ngươi hôm nay muốn đi ra ngoài?
	Kiều tịch nhưng thành thật, trực tiếp nói cho để nàng, ta đi nhà bạn vẽ tranh.
	Kiều mẫu nhìn ra được nữ nhi rất vui vẻ, mụ mụ còn không có gặp qua ngươi vị bằng hữu này.
	Kiều tịch xinh đẹp môi đỏ nhếch lên, mụ mụ, qua một thời gian ngắn ta liền dẫn hắn đến để ngươi nhận biết.
	Kiều mẫu cười gật đầu, tốt.
	Đối diện, đã mất đi kiều tịch khí số, hiện tại Triệu Vũ tiếc tồn tại cảm rất thấp, cũng rất yên tĩnh, nghe được kiều tịch, nàng vô ý thức nhìn sang.
	Không hiểu, nàng cảm thấy kiều tịch trong miệng người bạn này chỉ chính là lục nghi ngờ.
	Một giây sau, Triệu Vũ tiếc lại cảm thấy không có khả năng, kiều tịch làm sao có thể đem hai chân không thể động lục nghi ngờ mang đến Kiều gia, giới thiệu cho phụ mẫu nhận biết.
	Nàng rất nhanh phủ định hoang đường như vậy ý nghĩ, dù sao kiều cha kiều mẫu tuyệt đối sẽ không cho phép bảo bối của mình, nuông chiều đến nữ nhi cùng một cái hai chân không thể hành tẩu người cùng một chỗ.
	Mà lại, nàng không tin kiều tịch sẽ nguyện ý một mực cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Giống kiều tịch như thế mọi chuyện truy cầu hoàn mỹ, cái gì đều là dùng người tốt nhất, không có khả năng thật sẽ thích một cái có thiếu hụt người, nàng ham mới mẻ, đều lục nghi ngờ chơi mà thôi.
	Kiều tịch đi đến biệt thự thời điểm, thiếu niên chính cầm bản bút ký, chuyên chú giày vò nàng xem không hiểu cổ phiếu.
	Nàng biết hắn gần nhất kiếm lời không ít tiền, còn tốt mấy lần hướng nàng thẻ ngân hàng bên trong thu tiền. Nàng không muốn, hắn lấy cớ nói là một phần nhỏ sính lễ tiền.
	Kiều tịch dời qua cái ghế nhỏ, đến bên cạnh hắn ngồi xuống.
	Tối hôm qua ta là thế nào về nhà? Ta có phải là say đến rất lợi hại? Kiều tịch chỉ nhớ rõ hôm qua tại trong bao sương bị hắn lôi đi, đằng sau ký ức dần dần mơ hồ.
	Lục nghi ngờ ngẩng lên nhìn hướng nữ hài, ngươi không nhớ rõ?
	Quên đi. Kiều tịch hỏi hắn, ta hôm qua có say khướt hoặc là có không làm gì tốt sự tình sao?
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, không có say khướt, nhưng có làm không tốt sự tình.
	Say rượu nàng tay nhỏ không ngừng làm loạn, vẫn nghĩ sờ eo của hắn bụng, nếu như không phải hắn kịp thời nắm chặt tay của nàng, tất nhiên sẽ bị nàng trêu đùa được mất thái.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ta làm cái gì?
	Lục nghi ngờ buông xuống trên đùi bản bút ký, hắn nắm qua nữ hài tay nhỏ, dẫn dắt, đặt tại trên thân thể của hắn, hắn con ngươi đen như mực vầng sáng lấy mấy phần hứng thú, tịch tịch, tối hôm qua ngươi là như vậy.
	Lòng bàn tay hạ, là thiếu niên căng đầy bụng. Bộ, kiều tịch ngón tay khẽ run, cuộn mình.
	Trên mặt nàng hơi nóng, đột nhiên cảm thấy mình tiền đồ.
	Tác giả có lời muốn nói: Đen năng lượng tiêu trừ sau, lục nghi ngờ là có thể khống chế cái đuôi của mình đát, không tồn tại các ngươi nói lên giường lúc, cái đuôi làm sao bây giờ! Chịu đựng liền tốt!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nghiên hi, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tinh Tinh tròng mắt 50 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ 35 Bình;Morpheus, tiêu thỏ thỏ trong mắt có tinh tinh 30 Bình; Thương hủ, tô 20 Bình; Mực nhiễm 17 Bình; Rừng du, ngọc tử, Tào Tào bế, chi sĩ cây mơ, Petitmignon 10 Bình;tess 8 Bình; Mộc Mộc Melody 5 Bình; Một cục thịt thịt 4 Bình; A thu a thu là 峖 Thu 3 Bình; Ngủ ngủ tôm, ta cùng ngược văn say Bái bai, lỗ lạp lạp. 2 Bình; Tinh vũ, nghèo, cú mèo hhh, chưa vui 1 Bình;
