	Thứ 56 Chương Thứ 56 Chương (1/3)
	Rời đi biệt thự thời điểm, đã là chín giờ tối.
	Bảo tiêu tự mình đưa kiều tịch đến ngoài cửa lớn.
	Cám ơn ngươi, ta quấy rầy các ngươi. Kiều tịch lễ phép nói tạ, sau đó, nàng chân thành hỏi bảo tiêu, ngày mai thiếu gia các ngươi sẽ đem con thỏ còn cho ta sao?
	Bảo tiêu một mặt khó xử, hẳn là sẽ.
	Vậy thì tốt quá, ta ngày mai tới đón ta thỏ thỏ. Kiều tịch cười đến thuần chân.
	Sáng ngày thứ hai, kiều tịch sau khi đứng lên, nàng đổi lại một đầu có chút cẩn thận cơ váy.
	Nhàn nhạt ngó sen tử sắc khinh bạc đai đeo váy, lộ ra nàng màu da trắng muốt, mang theo một cỗ tiên khí. Nàng ở bên ngoài dựng một kiện sợi nhỏ thấu mỏng áo khoác nhỏ, hai bên tuyết trắng cánh tay ẩn ẩn có thể thấy được, mê người rất.
	Từ trong phòng ra, nàng vừa vặn đụng phải đồng dạng chuẩn bị đi ra ngoài Triệu Vũ tiếc.
	Tiểu Tịch, sớm. Triệu Vũ tiếc phát hiện, trước mấy ngày kiều tịch sắc mặt tái nhợt, mang theo ốm yếu cảm giác, hôm nay, nàng vậy mà khôi phục lại.
	Lúc này kiều tịch sắc mặt hồng nhuận, tuyết trắng bên trong lộ ra nhàn nhạt màu hồng, thần thái sáng láng, liền liền một đôi mắt to cũng sáng tỏ có thần.
	Triệu Vũ tiếc mắt sắc ngầm hạ, trong đáy lòng thất vọng tự nhiên sinh ra, nàng còn tưởng rằng kiều tịch gần nhất sẽ bệnh phát nhịn không nổi.
	Không nghĩ tới mới ngắn ngủi một ngày, đối phương lại biến trở về khỏe mạnh bộ dáng.
	Triệu Vũ tiếc thất vọng đến cực điểm.
	Kiều tịch đánh giá lối ăn mặc của đối phương, nàng cười đến ý vị thâm trường, ngươi lại muốn ra ngoài vận động? Vẫn là đi trồng cây?
	Mỗi lần Triệu Vũ tiếc muốn đi trồng cây thời điểm, đều sẽ thay đổi hưu nhàn hoặc là vận động tay áo dài quần dài, đeo lên mũ, hận không thể đem mình che phủ dày đặc thực thực, nàng muốn phòng nắng, còn muốn phòng vùng ngoại ô con muỗi côn trùng.
	Hiện tại phất nhanh chặn đường không đến đối phương tin tức, nhưng căn cứ Triệu Vũ tiếc ăn mặc, nàng cũng biết, đối phương hôm nay là muốn đi trồng cây.
	Xem ra, Triệu Vũ tiếc là tìm tới mới công lược đối tượng.
	Kiều tịch nghĩ đến nàng hôm trước gặp được Trần Tuyết, cũng không biết Triệu Vũ tiếc lần này công lược đối tượng có thể hay không đúng lúc là nàng.
	Đương nhiên là đi vận động. Triệu Vũ tiếc nghe được kiều tịch nhấc lên trồng cây, nàng tranh thủ thời gian phản bác, ta chỉ trồng cây một lần, Tiểu Tịch ngươi không muốn một mực nhớ.
	Kiều tịch cười cười, có đúng không?
	Đương nhiên, ta vô duyên vô cớ, làm sao lại đi trồng cây. Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian làm sáng tỏ.
	A. Kiều tịch tùy ý ứng với, nàng vòng qua Triệu Vũ tiếc, xuống lầu.
	Đi đến trong phòng bếp, kiều tịch để cho người ta chuẩn bị một chút món điểm tâm ngọt.
	Đầu bếp tại làm thời điểm, nàng ở một bên học, còn động thủ làm một chút.
	Lý thúc, ta chỗ này tăng thêm đường phân lượng đúng không? Kiều tịch hỏi Lý sư phó.
	Tiểu thư, nếu không ta tới đi, ngươi muốn bao nhiêu, ta làm nhiều một chút. Lý sư phó trông thấy kiều tịch tự mình động thủ, hắn kinh ngạc lại lo lắng, chỉ sợ vị này kiều tịch minh châu tại phòng bếp làm bị thương mình.
	Không có việc gì, ta muốn tự tay làm một chút. Kiều tịch vừa cười vừa nói.
	Lý sư phó không có cách nào, chỉ có thể từng bước từng bước dạy kiều tịch.
	Xe sắp mở đến biệt thự thời điểm, kiều tịch trên đường đụng phải Trần Tuyết.
	Nàng lái xe dừng xe tử.
	Dù là vào thu, mặt trời hôm nay y nguyên mãnh liệt.
	Trần Tuyết đứng tại ven đường, hai tay trùng điệp ôm mình, thần sắc u buồn.
	Trần Tuyết, chúng ta lại gặp mặt. Kiều tịch đi vào trước mặt đối phương, nàng cười chào hỏi.
	Trần Tuyết ngẩng đầu, phát hiện là hôm trước gặp qua cái kia cực xinh đẹp nữ hài, nàng có chút kinh ngạc, thật là đúng dịp, ngươi tìm đến bạn trai?
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng trông thấy đối phương trên mu bàn tay lục năng lượng giảm bớt, từ trước đó 50% Biến thành 30%, xảy ra chuyện gì? Từ đối phương thần sắc, nàng cũng có thể nhìn ra Trần Tuyết giữa lông mày úc sắc.
	Trần Tuyết hơi sững sờ, kinh ngạc tại kiều tịch hỏi như vậy nàng, lập tức, nàng vô ý thức ôm chặt mình hai tay, lắc đầu, không có việc gì.
	Kiều tịch không có hỏi tới, nàng cầm trên tay dẫn theo một cái cái túi nhỏ đưa cho đối phương, tặng cho ngươi.
	Đây là...... Trần Tuyết nghi hoặc mà nhìn xem kiều tịch đưa qua tinh xảo cái túi nhỏ, có chút chần chờ.
	Một chút điểm tâm nhỏ, mời ngươi ăn. Kiều tịch đưa tới, để Trần Tuyết cầm, ngươi ngày đó giúp ta một đại ân, ta nên cám ơn ngươi.
	Ta giúp ngươi? Trần Tuyết nhớ kỹ mình chỉ cấp kiều tịch chỉ đường, cũng không có làm cái gì.
	Kiều tịch chân thành nói: Đối, hôm trước ngươi giúp ta dẫn đường, là giúp ta đại ân, về sau ngươi có khó khăn gì, tại năng lực ta trong vòng sự tình, ta có thể giúp ngươi.
	Trần Tuyết có chút mờ mịt, lại có chút không có ý tứ, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi sự tình, ngươi không cần để ở trong lòng.
	Kiều tịch cười cười, cũng không tiếp tục giải thích.
	Thứ 56 Chương Thứ 56 Chương (2/3)
	Không có Trần Tuyết hỗ trợ, nàng sẽ không như thế mau tìm đến lục nghi ngờ.
	Kiều tịch rời đi sau, Trần Tuyết về đến nhà.
	Phòng khách ngồi trung niên nam nhân thấy được nàng trở về, hắn để điện thoại di động xuống, thèm nhỏ dãi nghiêm mặt cười nói: Tiểu Tuyết trở về? Mụ mụ ngươi vừa ra ngoài mua thức ăn, không có nhanh như vậy trở về, ngươi trở về theo giúp ta trò chuyện?
	Trần Tuyết mặt lạnh lấy, giống như là thấy được mấy thứ bẩn thỉu, ta trở về phòng.
	Nam nhân đứng dậy, hướng Trần Tuyết đi qua, đêm qua ta uống rượu, ngươi đừng nóng giận, tiểu Tuyết......
	Ngươi đừng tới đây! Trần Tuyết sợ hãi lại chán ghét trừng mắt liếc hắn một cái, nhanh chóng chạy về gian phòng, giữ cửa khóa lại.
	Trung niên nam nhân lái xe trước cửa, hắn ý đồ vặn môn, nhưng mà cửa bị khóa lại.
	Tiểu Tuyết, để cho ta đi vào, ta sẽ hảo hảo xin lỗi ngươi.
	Tiểu Tuyết? Ta tối hôm qua uống nhiều quá, không phải hữu tâm, chúng ta tâm sự đi.
	Tiểu Tuyết...... Trung niên nam nhân không ngừng gõ cửa.
	Gian phòng bên trong, Trần Tuyết hoàn toàn không nghe tiếng đập cửa, nàng giữ cửa khóa kỹ sau, rời xa cửa phòng mà ngồi.
	Nàng cúi đầu, trông thấy mình mang về cái túi nhỏ, là kiều tịch đưa cho nàng lễ vật.
	Bên trong đặt vào một cái tinh xảo cái hộp nhỏ, nàng mở ra, trong hộp đặt vào tinh xảo điểm tâm, nàng móc ra một khối bỏ vào trong miệng, ngọt ngào hương vị để nàng sợ hãi bất an tâm dần dần buông lỏng.
	Kiều tịch sớm xuống xe, sau đó nàng đi hướng trước mặt biệt thự.
	Gác cổng hôm qua đã gặp qua nàng, lần này, hắn gọi điện thoại hỏi thăm bảo tiêu, liền mở cửa để kiều tịch tiến vào.
	Cám ơn ngươi, đây là ta tự mình làm, xin nếm thử. Kiều tịch trải qua bảo an đình thời điểm, đem một cái nhỏ lễ túi tiến dần lên đi, đưa cho gác cổng.
	Trông thấy đối phương muốn cự tuyệt, kiều tịch nói cho gác cổng, những người khác có.
	Gác cổng nhận lấy sau, kiều tịch đi vào, thấy được canh giữ ở phòng trước cửa hai vị bảo tiêu đại ca.
	Giống vừa rồi đồng dạng, nàng đem trong tay nhỏ lễ túi phân biệt đưa cho bọn họ, hôm qua ta quấy rầy mọi người, đây coi như là ta nhận lỗi, đều là tay làm điểm tâm nhỏ, không đáng tiền, các ngươi nếm thử.
	Nàng chân thành nhìn xem bọn hắn, nếu như các ngươi không thích ăn, không quan hệ, nói cho ta khẩu vị của các ngươi, ta lần sau có thể lại làm.
	Cắn người miệng mềm đạo lý, kiều tịch nghiêm túc quán triệt lấy.
	Bảo tiêu đại ca cảm giác rất đột nhiên, không nghĩ tới sẽ thu được người khác đưa ăn, lần sau đừng làm, chúng ta không thể nhận lễ vật.
	Đây không phải lễ vật, chính là một chút quà vặt. Kiều tịch sợ hãi mà hỏi thăm: Thiếu gia các ngươi đâu? Ta hôm nay có thể cầm lại ta con thỏ sao?
	Cái này...... Bảo tiêu đại ca cũng không có trực tiếp trả lời: Thiếu gia tại gian phòng, ngươi có thể đi cùng hắn câu thông.
	Kiều tịch đành phải gật gật đầu, tốt, cám ơn ngươi.
	Kiều tịch đi vào, nàng vừa vặn đụng phải nữ hộ công, nàng đem nhỏ lễ túi đưa cho đối phương, đây là ta làm điểm tâm nhỏ, cảm tạ ngươi hôm qua chiếu cố.
	Nữ hộ công rất là kinh hỉ, nàng có chút ngượng ngùng đạo: Ngươi quá khách khí, ta hôm qua không có làm cái gì.
	Kiều tịch kiên trì làm cho đối phương nhận lấy.
	Ngươi là tìm đến thiếu gia?
	Kiều tịch gật gật đầu, ta con thỏ tại trên tay hắn.
	Nữ hộ công đồng tình nhìn xem nàng, thiếu gia giống như rất thích ngươi con thỏ kia. Có khả năng, thiếu gia sẽ không đem con thỏ trả lại cho nàng.
	Thiếu gia trong phòng, ngươi đi vào đi, tận lực không được ầm ĩ đến hắn, thiếu gia thích yên tĩnh. Nữ hộ công nhắc nhở lấy.
	Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt. Kiều tịch nói cảm tạ.
	Nữ hài mặt mày xinh đẹp, một đôi ô mắt thủy doanh doanh mà nhìn xem nàng, nữ hộ công nhìn cũng không nhịn được tâm động, nàng cảm thấy, thiếu gia vậy mà đối dạng này nữ hài mặt lạnh lấy, sợ là tình căn không có khai khiếu đi.
	Kiều tịch đẩy ra lục nghi ngờ cửa phòng.
	Giống như là có cảm ứng, lục nghi ngờ vừa vặn ngước mắt nhìn nàng, ánh mắt của hắn sáng lên.
	Kiều tịch đóng cửa lại, còn thuận tay khóa lại.
	Nàng đi hướng hắn, ta làm một chút món điểm tâm ngọt, ngươi nếm thử.
	Kiều tịch móc ra lễ trong túi cái hộp nhỏ, nàng ra hiệu lục nghi ngờ mở ra.
	Trong hộp, đặt vào mấy cái màu trắng, có hai con lỗ tai, xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn giống con thỏ bánh ngọt.
	Đây là ta tự mình làm, không nên nhìn nó xấu như vậy, hương vị hẳn là coi như có thể. Kiều tịch nói cho hắn biết, ta còn mang theo một chút cho bảo tiêu đại ca, hộ công tỷ tỷ, gác cổng.
	Lục nghi ngờ giọng nói mang vẻ mấy phần không tự biết ghen tuông, vì cái gì bọn hắn cũng có?
	Hắn cũng là lần thứ nhất thu được nàng tự mình làm điểm tâm.
	Thứ 56 Chương Thứ 56 Chương (3/3)
	Bọn hắn thu được đều là nhà ta đầu bếp làm, chỉ có ngươi mới là ta tự mình làm. Kiều tịch dỗ dành hắn, miệng nhỏ giống như là dính mật đường, ta chỉ làm cho ngươi ăn.
	Thiếu niên cực kỳ tốt hống, nghe được nữ hài, hắn thính tai nóng lên, đen nhánh trong mắt nổi ý cười nhợt nhạt.
	Hắn ăn một miếng, trên đầu lưỡi tất cả đều là ngọt ngào tư vị.
	Kiều tịch còn móc ra một chiếc hộp khác, bên trong là điện thoại, thẻ cũng sắp xếp gọn, ngươi phải được thường tìm ta.
	Ân, ta cũng có lễ vật cho ngươi. Lục nghi ngờ nói.
	Kiều tịch kinh hỉ, là cái gì?
	Không đáng tiền đồ chơi nhỏ. Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, hắn đi đến ngăn tủ bên kia, mở ra ngăn kéo, từ bên trong móc ra một đầu dây đỏ, phía trên có một cái trang trí, là một đầu tiểu Kim cá.
	Thật đáng yêu. Kiều tịch tiếp nhận dây đỏ, nàng sờ lên phía trên tiểu Kim cá, rất nhẹ, giống như là chất gỗ, vì cái gì nó không có cái đuôi?
	Cái đuôi tại ta chỗ này. Lục nghi ngờ móc ra mặt khác một đầu dây đỏ, phía trên nhỏ đồ trang sức là cái đuôi, ta đem thân cá cùng cái đuôi tách ra, sát nhập cùng một chỗ chính là hoàn chỉnh cá vàng.
	Kiều tịch cảm thấy mới lạ, đây là ngươi làm?
	Ân. Tối hôm qua hắn mới học điêu khắc, thất bại mấy lần sau, mới thành công, hắn còn cho tiểu Kim cá cao cấp.
	Kiều tịch nắm vuốt thiếu cái đuôi tiểu Kim cá, ta rất thích.
	Ngươi muốn đeo lên sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, mang!
	Lục nghi ngờ cúi người xuống, nắm lên kiều tịch mắt cá chân, hắn đem dây đỏ cột vào nàng tinh tế trắng nõn trên mắt cá chân, thiếu cái đuôi tiểu Kim cá xấu manh xấu manh.
	Kiều tịch lung lay chân, trên mắt cá chân tiểu Kim cá cũng lung lay, rất là đáng yêu.
	Nàng vui vẻ một đầu tiến đụng vào lục nghi ngờ trong ngực, lục nghi ngờ, ngươi làm sao lợi hại như vậy, ngươi còn có cái gì là sẽ không?
	Lục nghi ngờ tùy ý nữ hài hướng trong ngực hắn chui, ta sẽ không đi đường, không biết bơi.
	Nhưng ngươi sẽ xạ kích, ngươi sẽ chơi bài bài, ngươi sẽ may y phục, biết làm cơm, sẽ còn điêu khắc đầu gỗ, ngươi thành tích học tập đệ nhất, những này không phải tất cả mọi người sẽ, ta liền sẽ không. Kiều tịch nhìn về phía hắn con mắt điểm đầy tinh quang, sáng sáng, đáy mắt bên trong hắn cũng đang phát sáng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, khó tự kiềm chế hôn một chút nữ hài ngọt ngào, biết dỗ người miệng nhỏ.
	Chỉ có nàng mới sẽ không ghét bỏ hắn, mới có thể cảm thấy hắn lợi hại.
	Mấy ngày nay, kiều tịch cơ hồ mỗi ngày đều hướng biệt thự bên này chạy.
	Nàng mỗi lần tới đều sẽ mang lên ăn ngon điểm tâm nhỏ, bảo tiêu cùng nữ hộ công cùng với nàng dần dần quen thuộc.
	Kiều tịch khổ hề hề hỏi bọn hắn, lục nghi ngờ lúc nào mới có thể đem con thỏ trả lại cho nàng lúc, mấy người cũng nhịn không được đồng tình nàng, đánh đáy lòng cảm thấy lục nghi ngờ quá phận.
	Ngày này, kiều tịch còn mang tới giá vẽ cùng vẽ tranh công cụ tới.
	Nàng cho hai vị bảo tiêu, còn có nữ hộ công phân biệt đều vẽ lên họa đưa cho bọn họ, dung mạo của nàng xinh đẹp, tính cách tốt, nhìn ngoan ngoãn xảo xảo, còn đối mọi người nhiệt tình, người trong biệt thự đều rất thích kiều tịch.
	Tiểu Tịch, ngươi chỉ vẽ lên chúng ta, không có họa thiếu gia sao? Tuổi trẻ nữ hộ công đối kiều tịch đưa cho chân dung của nàng yêu không tiếc tay, nàng cẩn thận giấu đi.
	Không có, thiếu gia các ngươi giống như không thích ta, còn chiếm lấy ta con thỏ, ta mới không vẽ hắn. Kiều tịch tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn một điểm vẻ chột dạ cũng không có, rõ ràng hôm qua nàng ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, bị hắn xoa cằm hôn.
	Nữ hộ công thở dài một hơi, thiếu gia của chúng ta tính tình tương đối lãnh đạm, đối với người nào đều là băng băng lãnh lãnh, ngươi bỏ qua cho.
	Nàng đề nghị: Nếu không, ngươi nếm thử giúp hắn vẽ một bức họa, đem hắn hống vui vẻ, có lẽ hắn sẽ đem con thỏ trả lại ngươi.
	Biết sao? Kiều tịch không xác định mà hỏi thăm.
	Nữ hộ công gật gật đầu, hẳn là có thể.
	Kia tốt, ta đi tranh thủ một chút. Kiều tịch cầm giá vẽ cùng dụng cụ vẽ tranh tiến lục nghi ngờ gian phòng.
	Nàng khóa lại môn, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem trên xe lăn thiếu niên, lục nghi ngờ, ta giúp ngươi vẽ tranh.
	Lục nghi ngờ nhìn ra nàng đáy mắt xấu ý, vẽ cái gì?
	Kiều tịch con ngươi sáng ngời thẳng vào nhìn về phía hắn, họa ướt thân tiểu Kim cá!
	Tác giả có lời muốn nói: Có tiểu khả ái nói muốn nhìn tịch tịch biến thành mèo ~~ Lục nghi ngờ một bên chán ghét Miêu Miêu, một bên đem biến thành mèo tịch tịch ôm vào trong ngực không thả, thật là thơm ( Có thể cân nhắc phiên ngoại )
	Nhanh theo trảo, đây là canh thứ hai, đêm nay bình thường đổi mới
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thích uống sữa chua tiểu cô lạnh, ta yêu đập cp!!!, 28479933, 08042 Con thỏ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 35 Bình; Đường Tăng bán manh, sure, thịt kho tàu 30 Bình;pxy 18 Bình; Hạ Lan mẫn tuệ 13 Bình; Mi hou Đào 12 Bình; Kiêm gia mênh mang, bạch lộ vì sương, lam nhỏ triệt, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, IFISAID777, ung dung 10 Bình; Cha ngươi, 42205404 5 Bình; Quỳ quỳ ngủ không tỉnh. 4 Bình; Làm năm gấm lúc, thu thật 3 Bình; Đường phèn lê nước mà, nho nhỏ sách mê 2 Bình; Trang Văn Kiệt lão bà lấy tên phế, lywswd Đồng đồng, dư sông muộn, Leslie, giữa tháng đuôi mèo, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên 1 Bình;
