	Thứ 5 Chương Thứ 5 Chương (1/2)
	Kiều tịch khi về nhà, vừa vặn trông thấy Triệu Vũ tiếc bồi tiếp kiều mẫu trong phòng khách nói chuyện phiếm.
	Kiều mẫu bị Triệu Vũ tiếc chọc cho nhịn không được che miệng cười không ngừng.
	Biểu muội. Triệu Vũ tiếc trông thấy đi tới kiều tịch, nàng mỉm cười nhắc nhở kiều mẫu.
	Kiều mẫu lúc này mới phát hiện nữ nhi trở về, Tiểu Tịch trở về, thế nào, Lục gia đứa bé kia thân thể khá hơn chút nào không?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Kiều mẫu quan tâm nữ nhi, ngươi có mệt hay không? Ta để phòng bếp chuẩn bị nước chè, hiện tại còn ấm lấy, ta để cho người ta bưng tới.
	Kiều mẫu lo lắng nữ nhi thân thể yếu, cho tới nay, nàng đều tích cực vì nữ nhi điều trị thân thể, các loại bổ dưỡng, dược thiện, trân phẩm tất cả đều tìm đến cho nữ nhi.
	Kiều tịch từ nhỏ bị nuông chiều, thân thể cũng càng thêm yếu ớt.
	Tạ ơn mụ mụ. Kiều tịch đi qua, tại kiều mẫu bên cạnh tọa hạ.
	Kiều mẫu một bên khác ngồi Triệu Vũ tiếc, dù sao ở kiếp trước nàng tại Kiều gia sinh hoạt qua nhiều năm, đã đối với nơi này hết thảy rất quen thuộc, cho dù là hôm qua mới vào ở Kiều gia, nàng thích ứng rất nhanh.
	Nàng thân thiết kéo kiều mẫu tay, cười đối kiều tịch nói: Biểu muội, tiểu di đau quá ngươi. Nàng một mặt cực kỳ hâm mộ.
	Ngươi đứa nhỏ này. Kiều mẫu cười, nàng đưa tay dùng ngón tay chỉ một chút Triệu Vũ tiếc chóp mũi, trong mắt tất cả đều là yêu thương, về sau tiểu di cũng sẽ thương ngươi.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, đầu tựa ở kiều mẫu trên bờ vai, làm nũng nói: Tiểu di, ta về sau sẽ hảo hảo hiếu thuận ngươi. Ở kiếp trước tiểu di tại mất đi kiều tịch sau, xác thực rất thương nàng.
	Triệu Vũ tiếc nói xong, nàng nhìn về phía kiều tịch, biểu muội, ngươi sẽ để ý tiểu di thương ta sao? Kiều tịch thân thể không tốt, lúc nào cũng có thể sẽ bệnh phát qua đời, nàng cũng không hi vọng để kiều tịch qua đời trước, trôi qua không vui.
	Kiều tịch câu môi, ta không phải tiểu hài tử, không cần tranh đại nhân sủng ái.
	Hai người các ngươi tỷ muội về sau hảo hảo ở chung. Kiều mẫu sờ sờ nữ nhi tóc, lại vỗ vỗ Triệu Vũ tiếc bả vai.
	Phất nhanh đột nhiên ra: Chủ nhân, ta ngửi thấy thật đáng ghét khí tức.
	Ân?
	Từ nữ nhân kia trên thân phát ra tới. Phất nhanh nhỏ sữa âm cả giận: Thật đáng ghét hương vị.
	Kiều tịch con mắt nhẹ híp mắt, ngươi nói Triệu Vũ tiếc?
	Nàng biết Triệu Vũ tiếc có kim thủ chỉ, trong sách nàng có nữ chính lọc kính, không phải nàng tại trong sách làm trời làm, đã sớm chết mười mấy lần, nhưng mà nàng lại có thể một mực làm đến đằng sau, còn cùng nam chính cùng một chỗ.
	Nàng nhớ kỹ nữ chính lọc kính tác dụng là để người bên cạnh đối nàng có ấn tượng tốt, mặc kệ nàng làm quá nhiều phân, nhiều xuẩn sự tình, đều là có thể được tha thứ.
	Cho nên, hôm qua còn đối Triệu Vũ tiếc khách khí có thừa kiều mẫu, hôm nay đã đối Triệu Vũ tiếc thân thiết không thôi.
	Phất nhanh nói: Là nàng.
	Kiều tịch nói cho phất nhanh, Triệu Vũ tiếc trên người có kim thủ chỉ, đoán chừng ngươi nói chán ghét, là chỉ nàng kim thủ chỉ.
	Đây chính là cái gọi là đồng hành lẫn nhau ghét?
	Phất nhanh là tân thủ vào cương vị, nó tỉnh tỉnh mê mê, cũng không rõ ràng, nó cần phải đi hướng bá vương thỉnh giáo.
	Tiểu thư, đây là ngươi nước chè. Hoa tẩu đem nấu đến thơm ngọt tổ yến bưng cho kiều tịch, sau đó nàng lơ đãng đối đầu Triệu Vũ tiếc con mắt, nàng vô ý thức mở miệng: Phu nhân, trong phòng bếp còn có nước chè, cần cho biểu tiểu thư trang một bát sao?
	Kiều mẫu cười gật gật đầu, tốt, ngươi đi bưng tới.
	Bên cạnh, Triệu Vũ tiếc khuôn mặt giống như là độ một tầng ánh sáng nhu hòa, tiếu dung thanh lệ.
	Kiều tịch ngước mắt nhìn lại, ánh mắt tại Triệu Vũ tiếc cùng Hoa tẩu ở giữa vừa đi vừa về nhìn mấy lần.
	Trong trí nhớ Hoa tẩu cho tới bây giờ đều là nói chuyện hành động người cẩn thận, chưa từng sẽ thêm miệng, tự tác chủ trương, xem ra đối phương là bị Triệu Vũ tiếc nữ chính lọc kính ảnh hưởng.
	Kiều tịch nhớ kỹ phất nhanh nói qua, nàng có kim năng lượng, Triệu Vũ tiếc kim thủ chỉ đối nàng không có bất kỳ cái gì tác dụng.
	Ngày thứ hai, sáng sớm lộ ra phá lệ u tĩnh, ánh nắng xuyên thấu qua ngọn cây, tản mát đầy đất.
	Kiều tịch đã tỉnh lại, trong mắt mang theo còn sót lại mông lung, nàng mau dậy thay quần áo.
	Hôm nay nàng cố ý chọn lấy một đầu bánh đậu lục váy, màu xanh nhạt băng gạc tầng tầng tràn ra, váy có chút cẩn thận cơ, váy bên cạnh là xẻ tà, lúc hành tẩu, nàng tế bạch bắp chân ẩn ẩn như hiện, câu người rất.
	Kiều tịch còn xắn tóc, nàng dùng cùng màu hệ dây lụa, tại nửa xắn tóc bên trên trói lại một cái nơ con bướm.
	Xuyên nhàn nhạt lục, nổi bật lên nàng màu da càng thêm tuyết trắng sáng long lanh.
	Nhìn xem trong gương mình, kiều tịch rất hài lòng, trước kia bộ dáng của nàng lệch diễm lệ, giống hồ ly tinh như thế câu người, có tính công kích, mà bây giờ bộ dáng này thật to viên viên mắt hạnh mà yếu hóa nàng mị, nhiều hơn mấy phần thuần, rất có lừa gạt tính, dễ dàng để cho người ta mắc câu.
	Kiều tịch dẫn theo hai phần bữa sáng đi đến Lục gia.
	Lục quản gia đã sớm đang chờ đợi, kiều tiểu thư, lão gia đã ở đại sảnh chờ ngươi.
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên, lập tức cười một tiếng, tạ ơn, ta hẳn là đi cùng Lục gia gia lên tiếng kêu gọi.
	Cùng Kiều gia ấm áp thời thượng bố trí không giống, Lục gia là lão trạch, chung quanh bố trí uy nghiêm cổ phác, mang theo nhất định niên đại khí tức, nhưng lại khí phái.
	Kiều tịch đi theo Lục quản gia đi vào đại sảnh, nàng nghĩ nhu thuận vãn bối, chào hỏi, Lục gia gia, sớm.
	Sớm. Lục lão gia tử ngồi tại ghế bằng gỗ đỏ, ngồi đi, chớ đứng.
	Kiều tịch vừa tọa hạ, liền nghe Lục lão gia tử nói: Ngươi hôm nay là đến xem lục nghi ngờ?
	Lục nghi ngờ tổn thương là bởi vì ta mà lên, khoảng thời gian này, ta hẳn là chiếu cố hắn.
	Ta tối hôm qua tìm bác sĩ cho lục nghi ngờ trị liệu, hắn nói lục nghi ngờ tổn thương chỉ là bị thương ngoài da, qua mấy ngày liền tốt, ngươi không cần quá để ý, mà lại sai không ở ngươi, ngươi không cần lại tới chiếu cố lục nghi ngờ. Lục lão gia tử chậm âm thanh mở miệng.
	Kiều tịch cười nói: Không có quan hệ, dù sao ta khoảng thời gian này có rảnh.
	Lục quản gia giúp Lục lão gia tử ngâm trà nóng, ục ục đổ nước âm thanh phá vỡ giờ phút này yên tĩnh.
	Lục lão gia tử lại mở miệng, ngữ khí nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, lục nghi ngờ thân thể không tiện, cần tĩnh dưỡng, không thể quá nhiều quấy rầy.
	Lão gia tử ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.
	Kiều tịch nụ cười trên mặt không thay đổi, Lục gia gia, ngươi yên tâm, ta sẽ không phiền lấy hắn, chỉ là giúp hắn thoa thuốc còn có nói nói chuyện.
	Lục lão gia tử khẽ nhấp một miếng trà, lục nghi ngờ quen thuộc yên tĩnh.
	Hắn ý tứ không cần nói cũng biết, kiều tịch không thể tới tìm lục nghi ngờ.
	Ta hôm nay mang theo bữa sáng cho hắn, Lục gia gia, ta có thể hay không cùng hắn ăn điểm tâm xong? Kiều tịch đen nhánh con ngươi tràn ngập chân thành cùng chờ mong.
	Ân.
	Tạ ơn Lục gia gia.
	Kiều tịch dẫn theo bữa sáng đi tìm lục nghi ngờ, đi ra đại sảnh một khắc này, nàng mắt sắc trầm xuống.
	Đi vào tiểu viện tử thời điểm, người hầu giữ cửa ra vào, trông thấy nàng, đối phương thái độ kính cẩn mở miệng: Kiều tiểu thư, ngươi đã đến.
	Kiều tịch nhìn nàng một cái, cười cười, phảng phất hôm qua nàng không có đối người hầu nói lời cảnh cáo, lục nghi ngờ tỉnh?
	Người hầu tranh thủ thời gian gật đầu, thiếu gia luôn luôn đều tỉnh rất sớm.
	Thứ 5 Chương Thứ 5 Chương (2/2)
	Hướng căn phòng bên kia đi đến, trước cửa khóa chặt.
	Kiều tịch gõ cửa một cái, lục nghi ngờ, ngươi đã tỉnh chưa?
	Ta mang cho ngươi bữa sáng.
	Căn phòng bên trong không hề có động tĩnh gì.
	Kiều tịch nhớ tới hôm qua lục nghi ngờ mím chặt môi, lạnh lấy mặt mày, để nàng rời đi bộ dáng.
	Sách, ngây thơ quỷ.
	Kiều tịch hướng người hầu đi qua.
	Kiều tiểu thư, ngươi muốn đi sao? Người hầu hỏi.
	Làm phiền ngươi đi giúp ta chuyển một trương ghế đến. Trong sân nhỏ quá phơi, nàng lựa chọn ngồi ở dưới mái hiên, kiều tịch thích chưng diện, không cho phép mình bạo chiếu tại ánh nắng dưới đáy.
	Người hầu có chút kinh ngạc, vẫn là đi làm.
	Kiều tịch mới không nguyện ý làm chuyện vô ích, nàng ngồi tại người hầu chuyển đến cái ghế nhỏ bên trên, ngồi ngay ngắn ở căn phòng cổng trước.
	Hai tay nâng má, nhàm chán chờ đợi.
	Đột nhiên, nàng phát hiện trên mu bàn tay mình thanh năng lượng phát sáng lên, bắt đầu hấp thu năng lượng.
	Kiều tịch hai mắt sáng lên, lục nghi ngờ tại cửa ra vào sau?
	Kiều tịch thanh âm êm ái mang theo ủy khuất, lục nghi ngờ, thật xin lỗi, ta tới chậm, vừa rồi Lục gia gia tìm ta nói chuyện.
	Hắn để cho ta ngày mai đừng tới nữa.
	Bữa sáng ta đặt ở cổng.
	Kiều tịch nhìn xem trên mu bàn tay y nguyên lóe lên thanh năng lượng, nàng xinh đẹp môi ôm lấy.
	Một hồi lâu, phía sau cửa truyền đến động tĩnh.
	Nghĩ đến cái gì, kiều tịch xoay người, đưa lưng về phía môn, nàng dùng đầu ngón tay dùng sức đè lên khóe mắt, còn nhéo nhéo chóp mũi của mình, lập tức đỏ lên.
	Căn phòng cửa bị mở ra.
	Lục nghi ngờ liếc nhìn ngồi ở trước cửa nữ hài, cái ghế nhỏ quá thấp, nàng màu xanh nhạt váy rơi trên mặt đất, tản ra.
	Nàng tóc dài đen nhánh tự nhiên rũ xuống phía sau, mảnh mai bóng lưng chống đỡ lấy chỉ riêng, có mấy phần cô đơn.
	Nàng nghe thấy động tĩnh, chậm rãi xoay đầu lại, khóe mắt hiện ra một điểm đỏ, chóp mũi cũng đỏ đỏ, giống như là nhận lấy thiên đại ủy khuất, đen nhánh con ngươi che kín thủy quang, phảng phất tại lên án hắn ác liệt hành vi.
	Cùng hắn ánh mắt đối đầu, con mắt của nàng lập tức sáng lên.
	Lục nghi ngờ.
	Ánh nắng quá thịnh, cô gái trước mặt quá chướng mắt, lục nghi ngờ giống như là sợ ánh sáng, ngồi tại trên xe lăn hắn muốn lui về sau.
	Kiều tịch vui vẻ đứng lên, màu xanh nhạt váy tại không trung phiêu đãng, đảo mắt, kia mềm mềm khinh bạc vải vóc cọ chạm đất nghi ngờ mu bàn tay.
	Nữ hài đứng ở bên cạnh hắn.
	Nàng nơi nào còn có vừa rồi dáng vẻ đáng thương, nàng ánh mắt trách cứ nhìn xem hắn, ta đợi ngươi rất lâu, bên ngoài lại phơi, vừa nóng, ta đều toát mồ hôi.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, ánh mắt rơi vào nàng tinh xảo gương mặt trắng noãn bên trên, bóng loáng khô mát, một giọt mồ hôi đều không có, có thể là nóng lên, trong trắng lộ ra nhàn nhạt màu hồng, nhìn rất đẹp.
	Tiểu lừa gạt.
	Hắn nghiêng đi ánh mắt, không xem thêm nàng một chút.
	Nhưng mà nữ hài lại đến thước tiến tấc, nàng cầm qua bữa sáng, đi đến phía sau hắn, giúp hắn đẩy xe lăn, ta thật đói a, chúng ta đi vào ăn điểm tâm đi.
	Ngươi buông tay. Thiếu niên ngây ngô lông mi nhíu chặt.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, nàng đem hắn đẩy lên bên cạnh bàn, trên mặt bàn trưng bày Lục gia cho lục nghi ngờ chuẩn bị bữa sáng, so với hôm qua chỉ có một bát cháo hoa, hiển nhiên người hầu thu hồi lá gan, hôm nay không có hà khắc chụp hắn bữa sáng.
	Kiều tịch đúng là có chút đói bụng, nàng bắt đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn tinh xảo điểm tâm, còn một bên đùa lục nghi ngờ, muốn ta cho ngươi ăn sao?
	Lục nghi ngờ mặt không biểu tình, ngươi ngậm miệng.
	A. Kiều tịch ngoan ngoãn ứng với, ánh mắt của nàng lại không chút kiêng kỵ dò xét lục nghi ngờ.
	Hắn giống như rất yêu mặc đồ trắng áo sơmi, quần áo thẳng, cơ hồ không có cái gì nếp gấp, tư thế ngồi cũng rất tốt, thân eo thẳng tắp.
	Xốc xếch tóc cắt ngang trán hạ, gương mặt thanh lãnh xuất trần, thật đúng là thấy thế nào, làm sao đẹp mắt.
	Nữ hài ánh mắt quá cực nóng, lục nghi ngờ làm sao có thể không biết, hắn khóe môi môi mím thật chặt, cảnh cáo kiều tịch, đừng nhìn lấy ta!
	Hắn thật muốn xoa bóp mặt của nàng, nhìn xem có phải là có một chỉ dày.
	Căn phòng bên trong tia sáng có chút ngầm, kiều tịch lại rõ ràng nhìn thấy lục nghi ngờ thính tai có chút đỏ, nàng bất khả tư nghị vươn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào bên trên lỗ tai của hắn, lục nghi ngờ, ngươi đang hại xấu hổ sao?
	Nữ hài đầu ngón tay có chút mát mẻ, lục nghi ngờ lỗ tai tê rần, hắn cả kinh vô ý thức đẩy ra kiều tịch tay.
	Ba một tiếng vang lên.
	Kiều tịch làn da kiều nộn, mu bàn tay một chút lên nổi lên đỏ.
	Lục nghi ngờ sửng sốt, hắn không có dùng sức.
	Lúc này, Lục quản gia tới.
	Hắn thái độ rất tốt, kiều tiểu thư, lão gia để cho ta đưa ngươi ra ngoài.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng đứng dậy.
	Xanh nhạt mềm mại váy sát qua lục nghi ngờ mu bàn tay, ngứa, dưới tay hắn ý thức nắm chặt tay vịn.
	Nữ hài cũng không quay đầu lại, cũng không có ngọt ngào nói tạm biệt, đi theo quản gia đi ra ngoài.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, hắn nhớ tới vừa rồi nữ hài ở ngoài cửa nói, lão gia tử để nàng ngày mai đừng đến.
	Khóe môi của hắn câu lên, đi liền tốt, không cần phiền hắn.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện.
	Kiều tịch đi ra tiểu viện tử, tay nàng trên lưng thanh năng lượng tính đến hôm qua cầm tới, có 10%.
	Sách, nguyên lai mới vừa rồi bị đánh kia một chút, cũng coi là cùng lục nghi ngờ có đụng vào.
	Phất nhanh nói cho kiều tịch, chủ nhân, ta biết cứu lục nghi ngờ biện pháp.
	Kiều tịch tức giận nói: Ngươi không có trông thấy vừa rồi hắn làm sao đối ngươi chủ nhân?
	Chủ nhân, lục nghi ngờ đen có thể lượng biến nhiều, kim năng lượng giảm bớt.
	Kiều tịch quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng tiểu viện tử, nghĩ thấu qua tường trắng, nhìn bên trong giam giữ thiếu niên, vị kia là tổ tông của nàng!
