	Thứ 149 Chương Phiên ngoại sáu (1/3)
	Xe đứng tại đối phương phát tới địa chỉ chỗ.
	Nữ hầu nhắc nhở lục nghi ngờ: Thiếu gia, chúng ta đến.
	Nàng là thật nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng trước đó thiếu gia rất chán ghét mèo, là hắn để nàng tìm người thu dưỡng mèo, lúc chiều, hắn cũng trông thấy Miêu Miêu bị đưa cho người khác, làm sao hiện tại đột nhiên vừa muốn đem Miêu Miêu muốn trở về?
	Nàng cùng thu dưỡng Miêu Miêu nam hài kia trao đổi một chút, đối phương giống như cũng rất thích mèo trắng, không quá muốn trả về đến.
	Nữ hầu lặng lẽ nhìn hướng về sau xem kính, nhưng trong xe tia sáng rất tối, nàng thấy không rõ thiếu gia lúc này thần sắc.
	Xe vừa dừng lại không lâu, nữ hầu muốn gửi tin tức nói cho đối phương biết, bọn hắn đến. Tin tức của nàng vừa mới phát ra, đồng hào bằng bạc phòng cửa bị mở ra, nam hài cũng chính là từ tử trình từ bên trong đi tới.
	Hắn hẳn là vừa tắm rửa qua không lâu, tóc ẩm ướt, trên mặt hắn mang theo ý cười nhợt nhạt, các ngươi đã tới, không ngại, đi vào trước bên trong nói đi.
	Trong xe, lục ánh mắt mê hoặc rơi vào trên người của đối phương, hắn gật gật đầu.
	Mời vào bên trong. Từ tử trình mang theo lục nghi ngờ bọn hắn đi vào.
	Tiêu tiêu, rất muộn, ngươi nên đi ngủ. Từ tử trình đối đệ đệ nói.
	Không muốn, có người xấu đến cướp đi Miêu Miêu. Từ tử tiêu biết có người muốn đến cướp đi Miêu Miêu, hắn đều muốn khóc.
	Hắn thẳng tắp tiểu thân bản, giống như là muốn bảo hộ Miêu Miêu, hắn nãi thanh nãi khí đạo: Miêu Miêu không sợ, tiêu tiêu sẽ đánh người xấu.
	Lục nghi ngờ một chút liền thấy được ghé vào trên ghế sa lon đoàn kia tuyết trắng vật nhỏ, ngồi bên cạnh một đứa bé trai, một người một mèo, tương đương hài hòa, lúc này, hắn cũng là trở thành đến đoạt mèo người xấu.
	Trên ghế sa lon mèo trắng ngẩng đầu, nàng xinh đẹp con mắt nhìn về phía hắn.
	Lục nghi ngờ hơi động lòng, khóe môi của hắn có chút câu lên.
	Nhưng mà mèo trắng hoàn toàn coi thường hắn, nàng nghiêng đi đầu, không nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ cảm thấy, vật nhỏ tựa như là đang tức giận?
	Tiêu tiêu, đừng làm rộn. Từ tử trình đối đệ đệ nói: Miêu Miêu vốn là vị đại ca ca này, ta sẽ cùng hắn hảo hảo đàm.
	Ca ca, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Miêu Miêu, tiêu tiêu thích nó. Tiểu nam hài đen bóng mắt to chờ đợi mà nhìn mình ca ca.
	Từ tử trình cười đến ôn nhu, tốt. Hắn đối lục nghi ngờ nói: Mời ngồi.
	Sau đó, hắn quay người đi đổ nước cho lục nghi ngờ bọn hắn.
	Kiều tịch ghé vào trên ghế sa lon, đừng tiểu nam hài bảo hộ ở sau lưng, nàng không biết lục nghi ngờ vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn đã đem nàng đưa cho người khác, không cần nàng nữa.
	Nàng sẽ không tự mình đa tình cho rằng, chán ghét Miêu Miêu hắn, hiện tại đột nhiên xuất hiện, là muốn đem nàng mang về.
	Xế chiều hôm nay thời điểm, hắn nhưng tuyệt tình, rõ ràng trông thấy nàng khóc, một điểm muốn lưu nàng lại ý tứ đều không có, hận không thể người khác mau đem nàng mang đi, giống như là thoát khỏi một bao quần áo.
	Kiều tịch biết hắn chán ghét mèo, bị hắn đưa tiễn thời điểm, cũng sẽ không lại kỳ vọng mình đối lục nghi ngờ có lẽ là đặc biệt.
	Từ tử tiêu nhỏ giọng tại kiều tịch bên tai nói: Miêu Miêu, không sợ a, ta cùng ca ca sẽ bảo hộ ngươi, không cho người xấu đưa ngươi mang đi.
	Kiều tịch cảm thấy tiểu hài tử còn thật đáng yêu, nàng dùng đầu cọ xát tay nhỏ bé của hắn.
	Ha ha ha, ngứa, Miêu Miêu làm cho tay của ta ngứa. Tiểu nam hài sung sướng nở nụ cười.
	Lục nghi ngờ nhìn sang, con thú nhỏ kia ngay tại làm tiểu hài tử cười ha ha, một chút cũng không có nhìn hắn, cùng tối hôm qua nũng nịu chơi xấu, muốn uốn tại trong ngực hắn lưu manh nhỏ bộ dáng hoàn toàn không giống.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm.
	Đệ đệ ta rất thích Miêu Miêu, các ngươi liên lạc với ta nói muốn đem Miêu Miêu mang về, xin hỏi là chuyện gì sao? Từ tử trình hỏi.
	Bên kia, kiều tịch nghe được hắn, nàng thần sắc sững sờ, lục nghi ngờ đến, là muốn dẫn nàng trở về?
	Kiều tịch lỗ tai nhỏ dựng thẳng lên đến.
	Lục nghi ngờ nghe được đối phương tra hỏi, luôn luôn ung dung không vội hắn, lần thứ nhất có mấy phần xấu hổ, là vấn đề của ta.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía mèo trắng phương hướng, nhưng mà, tiểu nam hài che lại Miêu Miêu, hắn thấp giọng nói: Ta nguyên bản không thích mèo, cho nên, lúc trước phân phó người, giúp con mèo này tìm tới người thích hợp thu dưỡng nàng.
	Nhưng là, hắn không nghĩ tới, luôn luôn cực độ chán ghét mèo, không cho mèo tiếp cận hắn, trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà đối mèo không ghét, càng thậm chí hơn, có mấy phần thích.
	Không đối, hắn vẫn là chán ghét mèo, hắn thích Miêu Miêu, chỉ có con vật nhỏ này mà thôi.
	Mặc dù rất mâu thuẫn, nhưng ta hiện tại hối hận. Lục nghi ngờ rất thẳng thắn, ta muốn đem nàng đón về.
	Thứ 149 Chương Phiên ngoại sáu (2/3)
	Từ tử trình có chút khó khăn, thật xin lỗi, ta cũng rất thích con mèo này mèo.
	Ta cũng là, ta cũng là, ta cũng siêu thích Miêu Miêu, không muốn cướp đi mèo của ta mèo. Từ tử tiêu nãi thanh nãi khí phát biểu ý kiến của mình.
	Lục nghi ngờ mắt sắc chìm xuống, hắn không nghĩ tới mèo trắng như thế được hoan nghênh, cũng là, con vật nhỏ này cơ linh lại thông hiểu nhân tính, ai cũng nhịn không được thích.
	Lục nghi ngờ chưa bao giờ làm qua cái gì hối hận sự tình, hiện tại, là lần đầu tiên, ngực bên trong có chút hơi đắng chát.
	Các ngươi thích mèo, ta có thể để cho người ta chọn lựa mấy cái đưa tới, cái gì chủng loại đều có thể, nhưng là cái này, ta hi vọng các ngươi có thể trả cho ta. Lục nghi ngờ tự biết đuối lý, ngay từ đầu chính là lỗi của hắn, hắn không có bất kỳ cái gì lập trường yêu cầu đối phương nghe hắn, lại hoặc là, các ngươi có yêu cầu gì, năng lực bên trong, ta có thể đạt thành.
	Từ tử trình cũng không phải là tham lam, lòng tham người, hắn là thật tâm thích cái này mèo trắng, quả thật muốn thu dưỡng nó, mới có thể tích cực như vậy liên hệ đối phương nhân viên công tác, tranh thủ thu dưỡng.
	Hắn lắc đầu, cười nói: Chúng ta tranh đoạt không có cái gì ý tứ, như vậy đi, để Miêu Miêu chọn lựa nó muốn ai, ngươi cảm thấy thế nào?
	Từ tử trình đưa ra dạng này ý kiến, đối với hắn mình tới nói, là ăn thiệt thòi, dù sao đối phương cùng Miêu Miêu sinh hoạt qua một đoạn thời gian, có nhất định tình cảm, hắn hôm nay mới đưa Miêu Miêu nhận lấy, Miêu Miêu cùng hắn còn không có thành lập càng sâu tình cảm, rất hiển nhiên, mèo trắng càng lớn tỷ lệ sẽ lựa chọn đối phương.
	Nhưng đây là hắn duy nhất nghĩ đến biện pháp giải quyết.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, cũng không có vì vậy mà vui vẻ.
	Bởi vì, hắn biết, mèo trắng cái này tiểu cơ linh quỷ giống như là tại giận hắn.
	Từ tử trình đi qua, tiêu tiêu, ngươi cùng ta tới ngồi bên này, để Miêu Miêu tự mình lựa chọn thích chủ nhân.
	Hắn dắt đệ đệ tay.
	Từ tử tiêu tranh thủ thời gian đối kiều tịch đạo: Miêu Miêu, ngươi nhớ kỹ tuyển ta a, ta còn có thật nhiều tuyết bánh, còn có rất rất nhiều đường đường, ta đều cho ngươi, ngươi không muốn tuyển người xấu.
	Hắn bị từ tử trình kéo ra, đi đến lục nghi ngờ đối diện tọa hạ.
	Lục nghi ngờ cùng bọn hắn ngồi tại phương hướng ngược nhau.
	Từ tử trình đối kiều tịch nói: Miêu Miêu, ngươi thích ai, liền đi qua ai nơi đó.
	Miêu Miêu, nơi này, nơi này, ta ở đây, mau tới đây. Từ tử tiêu còn cố ý từ trong túi sách của mình móc ra một nắm lớn giấy gói kẹo sáng lấp lánh bánh kẹo, mau tới đây, ta đem thích nhất đường đường đều cho ngươi.
	Từ tử tiêu mong đợi lấy kiều tịch, từ tử trình cũng đùa nghịch cái lòng dạ hẹp hòi, hắn đi phòng bếp vọt lên sữa dê, dùng chén nhỏ chứa, đặt ở trước mặt, hắn cười nhìn về phía mèo trắng.
	Lục nghi ngờ không có nửa điểm ưu thế, hắn ngồi tại chỗ, thân eo thẳng tắp, tư thế ngồi đoan chính, gương mặt y nguyên thanh lãnh.
	Hắn con ngươi đen nhánh nhìn về phía trên ghế sa lon kia nho nhỏ một đoàn, không hiểu, đáy lòng mềm nhũn mềm, hắn đối nàng đưa tay ra, thật xin lỗi, là ta sai rồi, ta không nên để cho người ta đưa ngươi đưa tiễn.
	Hắn thành khẩn nói: Không có lần thứ hai.
	Thiếu niên thần sắc nghiêm túc nhìn xem mèo trắng.
	Một bên, nữ hầu tại Lục gia công tác hơn một năm, nơi nào thấy qua lục nghi ngờ bộ dáng này?
	Nữ hầu vẫn cho là, thiếu gia đối con mèo này chưa từng có phân chán ghét, nhưng cũng không thích, nếu không, hắn sẽ không để cho nàng đem Miêu Miêu đưa tiễn. Hiện tại, rõ ràng là cực chán ghét mèo người, lúc này, vậy mà đối mèo trắng xin lỗi?
	Dù là con mèo này so bình thường mèo muốn thông minh một chút, cũng thông hiểu nhân tính một chút, nó cũng là một con mèo mà thôi.
	Hắn vậy mà đối một con mèo, đem tư thái thả thấp như vậy?
	Nữ hầu trên mặt khó nén chấn kinh chi sắc.
	Lục nghi ngờ chuyên chú nhìn xem mèo trắng.
	Trên ghế sa lon, kiều tịch cũng kinh ngạc tại lục nghi ngờ thái độ cải biến, nàng không có quá khứ, nàng còn đang tức giận đâu, chỗ đó nguyện ý cứ như vậy tha thứ hắn?
	Nàng nằm sấp bất động, nàng là không gặp qua đi, trừ phi hắn tới.
	Ca ca, Miêu Miêu nghe không hiểu chúng ta lời nói, nó không đến. Từ tử tiêu bập bẹ nói.
	Không quan hệ. Từ tử trình đối đang muốn đối lục nghi ngờ nói đổi những biện pháp khác, đối phương đã đứng lên, đi qua mèo trắng bên kia.
	Từ tử tiêu tức giận đến cầm trong tay đường, ca ca, người xấu phạm quy, hắn muốn cướp mèo trắng.
	Lục nghi ngờ đi đến ghế sô pha bên kia, hắn luôn luôn thẳng tắp thân eo cúi xuống, đối trên ghế sa lon kiều tịch duỗi ra hai tay, thấp giọng nói: Thật xin lỗi, là lỗi của ta, về sau sẽ không bỏ qua ngươi xem, ta mang ngươi về nhà.
	Kiều tịch ngước mắt nhìn về phía thiếu niên, thần sắc hắn nghiêm túc nhìn xem nàng.
	Nàng không có cho động, cũng không có trả lời.
	Lục nghi ngờ chậm rãi xích lại gần nàng, hai tay cũng vươn hướng nàng, sau đó, đưa nàng ôm lấy, Miêu Miêu nho nhỏ một đoàn, mềm đến quá phận, lục nghi ngờ căn bản không dám dùng sức, cẩn thận từng li từng tí lũng vào trong ngực.
	Thứ 149 Chương Phiên ngoại sáu (3/3)
	Bàn tay của hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng.
	Kiều tịch muốn giãy dụa, nhưng lục nghi ngờ thân thể quá thơm, đối nàng tản ra trí mạng mê người khí tức, nàng thèm ăn rất.
	Ca ca, người xấu cướp đi Miêu Miêu. Trông thấy lục nghi ngờ ôm lấy mèo trắng, từ tử tiêu càng gấp hơn.
	Từ tử trình thở dài, hắn sờ sờ đệ đệ đầu, sau đó đi qua, hắn dựa vào hướng mèo trắng, đối nàng vươn tay, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt sao?
	Lục nghi ngờ vô ý thức ôm chặt kiều tịch, chỉ sợ vật nhỏ lập tức nhảy hướng người khác.
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn một chút lục nghi ngờ, làm xấu, nàng duỗi ra móng vuốt muốn đẩy ra lục nghi ngờ tay, thân thể cũng giống là muốn tránh ra, lục nghi ngờ mắt sắc trong nháy mắt tối ngầm, bàn tay của hắn có chút nắm chặt, một cái tay khác nhẹ vỗ về đầu của nàng, ngoan.
	Từ tử trình chung quy là thu tay lại.
	Hôm nay làm phiền ngươi, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Lục nghi ngờ ôm chặt kiều tịch, hắn đối từ tử trình nói: Về sau, ngươi có cần, có thể tìm ta hỗ trợ.
	Ân tình là khó khăn nhất hoàn lại, nhất là lục nghi ngờ thân ở Lục gia, hắn một cái nhân tình căn bản không có biện pháp dùng tiền tài tính toán.
	Hiện tại lục hoặc chủ động ghi nợ ân tình, thái độ rất chân thành.
	Oa, ca ca, người xấu muốn ôm Miêu Miêu đi rồi sao? Từ tử tiêu dẹp lấy miệng nhỏ, nhỏ bộ dáng sắp khóc.
	Tiêu tiêu, Miêu Miêu vốn là vị đại ca ca này, hiện tại Miêu Miêu cũng nguyện ý trở về. Từ tử trình an ủi đệ đệ, qua một thời gian ngắn, ta một lần nữa đưa ngươi một con mèo mèo.
	Cái khác Miêu Miêu không có nó đẹp mắt. Từ tử tiêu cảm thấy, đây là hắn gặp qua đẹp mắt nhất Miêu Miêu.
	Sẽ có. Từ tử trình dỗ dành hắn.
	Lục nghi ngờ ôm kiều tịch rời đi thời điểm, từ tử tiêu vẫn là không nhịn được khóc lên.
	Trong xe rất yên tĩnh.
	Kiều tịch uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, cũng không để ý tới hắn, nàng lựa chọn cùng hắn trở về, cũng không đại biểu nàng nhanh như vậy liền tha thứ hắn.
	Lục nghi ngờ ôm nàng, cười khẽ một tiếng, vật nhỏ mang thù rất.
	Trở lại Lục gia, lục nghi ngờ đưa nàng thả rơi vào trên giường, hắn nằm xuống, đem bạch bạch một đoàn ôm vào trong ngực.
	Hắn cúi đầu nhìn về phía mèo trắng, còn đang tức giận? Hắn thả mềm thanh âm, đầu ngón tay nhẹ nhàng nắm vuốt mèo con phấn nộn lỗ tai nhỏ, thật xin lỗi, trước đó là ta làm tâm trí mê muội, để cho người ta đưa ngươi đưa tiễn, không có lần sau.
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ lần nữa nói xin lỗi, nàng màu xanh ngọc mắt to chua chua, ngực bên trong ủy khuất cùng bị đè nén lập tức dũng mãnh tiến ra.
	Vừa khóc? Lục nghi ngờ có chút kinh ngạc, thật đúng là một con thích khóc mèo.
	Hắn dùng nhẹ tay nhẹ lau đi Miêu Miêu nước mắt, mèo trắng giống như là khóc bao, trong mắt nước mắt làm sao cũng xoa không hết, hắn lại thật có lỗi, lại cảm thấy buồn cười.
	Đại thủ nhẹ vỗ về mèo trắng, từ đầu nhỏ của nàng một mực hướng xuống thuận phủ, phía sau, mãi cho đến cái đuôi của nàng.
	Hắn nhẹ giọng dỗ dành mèo trắng.
	Lục nghi ngờ nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình sẽ có một ngày như vậy, đối một con mèo nói tận lời hữu ích, không ngừng dỗ dành nàng.
	Kiều tịch cũng không phải thật muốn khóc, chỉ là con mắt của nàng không bị khống chế, nước mắt cũng không bị khống chế, một mực hướng xuống lăn xuống.
	Giống như là muốn đem trong lòng khó chịu đều khóc lên.
	Nếu có khóc tranh tài, ngươi khẳng định hạng nhất. Lục nghi ngờ lại lau đi Miêu Miêu nước mắt, hắn cười nói.
	Kiều tịch dùng sức nguýt hắn một cái.
	Tiếp thu được mèo trắng hung hăng ánh mắt, lục nghi ngờ cười, hắn càng thêm thích cái này tiểu cơ linh quỷ. Vui vẻ, lục nghi ngờ cúi đầu đi thân mèo trắng thời điểm, trong ngực nấp tại một nháy mắt, biến thành một thiếu nữ.
	Cô gái trước mặt dáng dấp cực xinh đẹp, nhưng nàng khóc đến thảm hề hề, một đôi mắt ngập nước, không ngừng nước mắt lăn xuống, hốc mắt đỏ đỏ, đuôi mắt cũng hiện ra đỏ ý.
	Liền ưỡn liên tục vểnh lên cái mũi nhỏ nhọn, cũng khóc đến đỏ đỏ.
	Nàng một trương tuyết trắng khuôn mặt nhỏ mang theo nước mắt, giống như là đầu cành bị nước mưa gột rửa qua kiều hoa, tiên diễm ướt át.
	Luôn luôn trấn định tự nhiên thiếu niên, trong con ngươi đen nhánh tất cả đều là kinh ngạc, rõ ràng cảm nhận được trong ngực nữ hài kiều nhuyễn, hắn toàn thân trở nên cứng.
	Hắn ôm mèo trắng biến thành một thiếu nữ?
	Tác giả có lời muốn nói: Đêm nay tiếp tục rơi xuống đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, bảo nhóm nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo ~~
