	Thứ 72 Chương Thứ 72 Chương (1/4)
	Tựa ở lục nghi ngờ trong ngực, kiều tịch tái nhợt khuôn mặt nhỏ dần dần khôi phục huyết khí.
	Tuyết trắng khuôn mặt nhỏ hiện ra nhàn nhạt khỏe mạnh màu hồng, trên miệng nhỏ cũng khôi phục đỏ yên nhan sắc, nơi nào còn có vừa rồi ốm yếu, tái nhợt ốm yếu thần sắc.
	Còn khó chịu hơn sao? Lục nghi ngờ tận lực thả lỏng thân thể, để trong ngực nữ hài sát lại dễ chịu một chút.
	Kiều tịch tâm đã đã hết đau, nàng vô cùng đáng thương đạo: Ân, còn có một chút buồn bực đau nhức.
	Ngươi đi trên giường nghỉ ngơi một hồi? Lục nghi ngờ hỏi.
	Không đi. Kiều tịch còn nhớ rõ vừa rồi hắn lặng lẽ nói với nàng những lời kia, nàng hừ một tiếng, ánh mắt mang theo oán trách: Ngươi để cho ta lưu tại nơi này, đã là may mắn, ta nào dám ngủ giường của ngươi?
	Thiếu niên bị nữ hài nói đến trên mặt phát nhiệt, nhưng vừa rồi đuổi nàng rời đi người đúng là hắn.
	Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân thể của hắn cùng cảm xúc, hoàn toàn không nhận mình khống chế, mà là bị nàng dính dấp, phảng phất khắc vào thực chất bên trong.
	Rõ ràng không biết nàng, nhưng trông thấy nàng bệnh phát dáng vẻ, hắn trong nháy mắt mất lý trí, sợ hãi đắc thủ chân bối rối, phảng phất nàng có chuyện gì, hắn cũng đi theo.
	Thiếu niên thở dài, giống như là nhận mệnh, hắn trầm thấp hô một tiếng tên của nàng, tịch tịch. Cảm giác quen thuộc truyền đến, phảng phất cái tên này tại trong miệng hắn hô qua vô số lần.
	Mới vừa rồi là ta hồ ngôn loạn ngữ, cho ngươi mắng trở về? Hắn cúi đầu xuống, xích lại gần nàng, đen nhánh con mắt rất sáng, lại hoặc là, để ngươi đánh ta xuất khí?
	Kiều tịch chỗ đó bỏ được đánh hắn, nàng nghiêng đi đầu, sai sử hắn, ngươi ôm ta đi bên giường.
	Tốt.
	Lục nghi ngờ đem nàng đặt lên giường, còn tri kỷ giúp nàng đắp chăn lên.
	Kiều tịch vừa rồi bệnh phát một trận, quả thật có chút mệt mỏi, hiện tại nằm rơi vào trên giường, nàng ngoan ngoãn nhắm mắt lại.
	Gian phòng yên tĩnh trở lại.
	So sánh lên vừa rồi nữ hài kiêu căng nhỏ bộ dáng, hiện tại nhắm mắt đi ngủ nàng điềm tĩnh lại nhu thuận.
	Lục nghi ngờ ngồi tại bên giường nhìn xem, ánh mắt rơi vào trên mặt của nàng, có chút không dời mắt nổi.
	Nữ hài lông mi vểnh lên dài, nhắm mắt lại sau giống hai đạo tiểu phiến tử. Cái mũi tú rất, chóp mũi giống điểm tuyết sắc, đáng yêu đến làm cho người muốn cắn một cái.
	Ánh mắt hướng xuống xê dịch, miệng nhỏ của nàng khôi phục huyết sắc, đỏ đỏ, làm cho người hôn.
	Đột nhiên, nữ hài mở to mắt, lục nghi ngờ, ngươi đang trộm nhìn ta? Bên nàng quá mức đối đầu ánh mắt của hắn, cười đến đắc ý.
	Mới vừa rồi còn nói không biết nàng, chết sống không nguyện ý nhận nàng, bây giờ lại đang lặng lẽ nhìn lén nàng.
	Bị nữ hài bắt bao, thiếu niên trên mặt nhiều hơn mấy phần không được tự nhiên, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch trong mắt ý cười càng đậm, hiển nhiên một con muốn giở trò xấu tiểu hồ ly.
	Lục nghi ngờ đưa tay tới, bịt tai trộm chuông bưng kín nữ hài con mắt, nhanh nghỉ ngơi.
	Nữ hài vểnh lên dáng dấp lông mi chớp chớp, nhẹ nhàng trêu chọc chạm đất nghi ngờ lòng bàn tay, ngứa rất.
	Kiều tịch hừ hừ, tùy ý thiếu niên che lại con mắt của nàng.
	Trước mắt đen kịt một màu, khóe miệng của nàng lại cao cao giơ lên, lục nghi ngờ, ngươi chính là nhìn lén ta.
	Nàng đắc chí, tuyệt không xấu hổ tán dương lấy mình, ta như vậy đẹp mắt, ngươi thích xem cũng bình thường, ngươi không cần nhìn lén, có thể quang minh chính đại nhìn ta.
	Lục nghi ngờ không biết nữ hài tử khác là thế nào, nhưng trước mặt vị này, yếu ớt phải nhân mạng, hận không thể đưa nàng nâng ở trong lòng bàn tay trên tổ, làm giận thời điểm lại khiến người ta bất đắc dĩ đến nghiến răng, hận không thể đưa nàng đặt tại trong ngực dùng sức khi dễ.
	Náo loạn một hồi lâu, kiều tịch mới ngoan ngoãn nhắm mắt nghỉ ngơi.
	Lúc này, cổng tiếng chuông đột nhiên vang lên, trên giường, ngủ kiều tịch vô ý thức nhíu mày.
	Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian chuyển động xe lăn đi mở cửa.
	Ngoài cửa đứng đấy chính là Triệu còn sáng cùng đeo kính nam sinh trương xây, còn có nữ đội viên, ba người đến kêu lên lục nghi ngờ cùng đi ăn bữa tối.
	Trương xây nhiệt tình nói: Lục nghi ngờ, chúng ta chuẩn bị đi ăn cơm chiều, hiện tại đã đến tiệc đứng thời gian, chúng ta cùng đi chứ. Dù sao lục nghi ngờ hai chân không tiện, bọn hắn ra tranh tài, nên chiếu ứng lẫn nhau.
	Lục nghi ngờ nghĩ đến gian phòng bên trong nữ hài, hắn lắc đầu, các ngươi đi trước ăn, ta vẫn chưa đói.
	Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ sao? Nữ đội viên cũng mở miệng.
	Ân.
	Vậy được, chúng ta trước xuống lầu. Triệu còn sáng hơi không kiên nhẫn, bọn hắn chủ động tới tìm lục nghi ngờ, đã coi như là chiếu cố nhỏ yếu, cũng không phải là không nguyện ý dẫn hắn.
	Trương có xây chút do dự, kia tốt, chúng ta đi trước ăn, ngươi đợi chút nữa tới, có thể tại lầu năm tìm chúng ta.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Thứ 72 Chương Thứ 72 Chương (2/4)
	Trương xây đẩy kính mắt, lơ đãng hướng lục nghi ngờ gian phòng bên trong nhìn thoáng qua, ánh mắt đột nhiên dừng lại.
	Chỉ gặp gian phòng trên giường, màu trắng dưới chăn lộ ra một chân, mu bàn chân tuyết trắng, hiển nhiên là nữ hài chân.
	Hắn trừng mắt nhìn, muốn nhìn rõ ràng, lục nghi ngờ giống như là chú ý tới hắn ánh mắt, hắn trong nháy mắt đóng cửa lại.
	Chúng ta vẫn chưa nói xong, làm sao hắn liền đóng cửa lại? Nữ đội viên một mặt không rõ ràng cho lắm.
	Trương xây do dự mở miệng: Ta giống như trông thấy lục nghi ngờ trên giường có người.
	Ngươi khẳng định hoa mắt, chỉ có chúng ta bốn người đội viên đến dự thi, ba người chúng ta người đều ở đây, lục nghi ngờ gian phòng tại sao có thể có người. Nữ đội viên nói.
	Ai biết chuyện gì xảy ra đâu. Triệu còn sáng xem thường, đi thôi, đi ăn cơm.
	Đóng cửa lại, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn trở lại bên giường, hắn lúc này mới phát hiện nữ hài chân từ trong chăn chui ra, hiển nhiên, từ vừa rồi trương xây đứng góc độ, hắn hẳn là nhìn thấy.
	Môi mỏng khẽ mím môi, lục nghi ngờ nắm vuốt nữ hài nhỏ yếu mắt cá chân, trông thấy nàng cột vào phía trên một đầu không có cái đuôi con cá nhỏ, đầu ngón tay của hắn nhịn không được gảy một chút, sau đó đem chân của nàng giấu về dưới chăn.
	Kiều tịch tỉnh lại thời điểm, rơi xuống đất pha lê bên ngoài sắc trời đã âm thầm.
	Gian phòng chỉ mở ra một chiếc vàng ấm đèn, thiếu niên ngồi tại bên giường, cầm trong tay một bản luyện tập sách, một cái khác cầm bút, ở trong sách thoải mái mà tính toán lấy, thần sắc nghiêm túc.
	Hắn thấp mặt mày, ánh đèn chiếu đến gò má của hắn, ngũ quan ngây ngô lại thâm thúy.
	Kiều tịch lặng lẽ chuyển tới, tay của nàng từ trong chăn vươn ra, kéo lại ống tay áo của hắn, lục nghi ngờ, ta đói.
	Tỉnh? Hắn thả tay xuống bên trong bài tập sách, , ta dẫn ngươi đi ăn cơm chiều.
	Kiều tịch thần sắc lười biếng, ngủ một giấc, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhuộm ửng đỏ, càng thêm xinh đẹp động lòng người, ngươi kéo ta.
	Lục nghi ngờ dung túng rất, đưa tay đi đem người kéo.
	Kiều tịch vén chăn lên, lúc này mới mặc vào trong tửu điếm duy nhất một lần dép lê đi theo lục nghi ngờ đi ra ngoài.
	Trong nhà ăn rất nhiều người.
	Lục nghi ngờ tìm gần cửa sổ bên cạnh một trương hai người cái bàn, ngươi muốn ăn cái gì?
	Kiều tịch vừa tỉnh ngủ, thần sắc còn uể oải, đen nhánh trong con ngươi ngậm lấy thủy quang, nhỏ bộ dáng để cho người ta hiếm có rất, tùy tiện.
	Lục nghi ngờ để phục vụ viên tới hạ đơn.
	Ngồi tại cách đó không xa, trương xây khiếp sợ bưng đựng đầy đồ ăn đĩa trở lại chỗ ngồi, ta nhìn thấy lục nghi ngờ.
	Nữ đội viên ăn rất sung sướng, tiệc đứng bên trên đều là nàng thích ăn hải sản, quá sướng rồi, hắn tới dùng cơm? Người đâu? Ngươi không có gọi hắn cùng chúng ta ngồi cùng một chỗ?
	Không có, ta nhìn thấy hắn cùng một nữ hài cùng một chỗ. Hắn thả tay xuống bên trong đĩa, gỡ xuống kính mắt xoa xoa, ta liền nói không có nhìn lầm, vừa rồi lục nghi ngờ gian phòng bên trong ngủ một nữ hài.
	Nữ đội viên bát quái lấy, có thể là hắn bạn gái.
	Phải là, đến tranh tài còn có bạn gái bồi tiếp, lục nghi ngờ tiểu tử này thật đúng là hạnh phúc. Trương xây một mặt cực kỳ hâm mộ, chủ yếu là bạn gái của hắn giống như dáng dấp còn rất đẹp? Đáng tiếc không nhìn thấy ngay mặt.
	Nữ đội viên bóc lấy tôm xác, dính một tay dầu, thuận miệng hỏi: Ngươi không nhìn thấy đối phương tướng mạo? Có hay không chúng ta cấp hoa đẹp mắt?
	Không thấy được, hẳn không có đi. Trương xây nghĩ đến cái gì, nhìn về phía bên cạnh Triệu còn sáng, học trưởng, ta nghe nói cấp hoa tựa như là bạn gái của ngươi?
	Triệu còn sáng đuôi lông mày giơ lên, tin tức của ngươi ngược lại là linh thông, chúng ta chủ yếu vẫn là việc học làm chủ, tình cảm ngược lại là tiếp theo.
	Nữ đội viên thật kinh ngạc, không nghĩ tới Triệu còn sáng bạn gái là cấp hoa, bọn hắn cấp hoa dáng dấp cao cao gầy gò, cách ăn mặc thời thượng, ở trường học cũng rất nổi danh.
	Trương xây một mặt ghen tị, hắn Triệu còn sáng giơ ngón tay cái lên.
	Triệu còn chói sáng sừng mang theo ngạo ý, cái này không có cái gì thật hâm mộ, chỉ cần mình đầy đủ ưu tú, liền sẽ để ưu tú người thích.
	Hắn dừng lại một chút, bạn gái của ta coi như hiểu chuyện, biết ta muốn tham gia thi đua, không có quấy rầy ta, để cho ta chuyên tâm tranh tài. Nhưng lục nghi ngờ là chuyện gì xảy ra, tới tham gia tranh tài vậy mà để bạn gái cũng tới?
	Khả năng hắn bạn gái liền ở tại S Thị? Nữ đội viên nói, hai người gặp một lần cũng không có cái gì quan hệ.
	Trường học của chúng ta đã có hai năm tại thi đấu vòng tròn bên trong không lấy được thứ tự, lần này trường học rất xem trọng lần tranh tài này, ta nghe nói lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì thi đua kinh nghiệm, cùng chúng ta so sánh, hắn yếu nhiều lắm, thi đua trước hắn không nhiều xoát đề, vì thi đua làm chuẩn bị, còn có tâm tư yêu đương, chỉ sợ đến lúc đó liên lụy chúng ta, lãng phí trường học một cái danh ngạch. Triệu còn sáng trong giọng nói là không che giấu được khinh bỉ.
	Hẳn là sẽ không, lục nghi ngờ thành tích tại chúng ta niên cấp vẫn luôn là cầm đệ nhất.
	Triệu còn sáng xem thường: Ngươi cũng là có thi đua kinh nghiệm, ngươi phải biết thi đua bên trong thi tri thức điểm cùng bình thường khảo thí không giống.
	Trương xây ngượng ngùng cười một tiếng, không tốt phản bác.
	Gần cửa sổ bên cạnh vị trí bên trên, phục vụ viên dọn thức ăn lên.
	Còn không đợi kiều tịch mở miệng, lục hoặc chủ động giúp nữ hài bóc lấy tôm xác.
	Ngón tay của hắn đẹp mắt, thon dài, đầu ngón tay lộ ra thanh lãnh cảm giác, rõ ràng giống như là thích hợp đánh đàn dương cầm hoặc là cầm vũ khí một đôi tay, lại linh xảo bóc lấy tôm xác, kiều tịch thấy tâm động không thôi.
	Phấn bạch hiện ra tươi trạch tôm thịt được bỏ vào kiều tịch chén nhỏ bên trong, kiều tịch cố ý nói: Ta nào dám để ngươi giúp ta lột tôm xác a, đợi chút nữa ngươi lại đuổi ta đi làm sao bây giờ, dù sao ngươi không biết ta.
	Thứ 72 Chương Thứ 72 Chương (3/4)
	Thiếu niên buông xuống tầm mắt run rẩy, hắn ngước mắt nhìn nàng, tịch tịch.
	Kiều tịch thích nhất nhìn hắn không thể làm gì lại dung túng bộ dáng.
	Cách đó không xa, trương xây bọn hắn đã sớm cơm nước xong xuôi, bọn hắn chủ động tới cùng lục nghi ngờ chào hỏi.
	Các ngươi tốt. Kiều tịch biết mấy vị này là lục nghi ngờ đội viên, nàng ngẩng đầu, đối mấy người cười cười.
	Trương xây hốt hoảng đẩy kính mắt, âm thầm sợ hãi thán phục lục nghi ngờ bạn gái vậy mà dáng dấp đẹp như vậy.
	Nữ đội viên tính cách cởi mở, nàng trông thấy kiều tịch, trong mắt là không che giấu được kinh diễm, nhịn không được tán dương lên tiếng: Ngươi thật xinh đẹp a.
	Đối phương so với bọn hắn trường học cấp hoa, thậm chí là hoa khôi lớp đẹp mắt nhiều lắm.
	Ánh mắt của nàng lơ đãng rơi vào kiều tịch cầm tiểu ngân muôi trên tay, chỉ thấy đối phương ngón tay tinh tế trắng nõn, cũng đẹp mắt đến quá phận.
	Nữ đội viên không nỡ chuyển khai ánh mắt, đẹp mắt đại mỹ nữ ai không thích xem đâu?
	Ngươi là bồi lục nghi ngờ tới tham gia thi đua sao? Nữ đội viên hỏi.
	Kiều tịch gật gật đầu, cười nói: Đối.
	Bên cạnh, Triệu còn sáng nhắc nhở lục nghi ngờ, hậu thiên liền muốn tiến hành thử một lần, ta đề nghị tâm tư của ngươi nhiều hơn tiêu vào làm bài bên trên, không muốn lãng phí trường học của chúng ta danh ngạch.
	Lục nghi ngờ giúp kiều tịch bóc lấy tôm xác, thần sắc hắn nhàn nhạt, điểm này không cần ngươi nhắc nhở.
	Đánh xong chào hỏi rời đi sau, nữ đội viên một mặt không bỏ cùng ghen tị, lục nghi ngờ bạn gái quá dễ nhìn, quả thực là thần nhan, ta nếu là trưởng thành như thế, ta có thể đi ngang, không đối, ta có một nửa nàng nhan giá trị, ta nằm mơ đều cười tỉnh.
	Cũng không biết đối phương làm sao lớn lên, làn da vừa trắng vừa mềm, như nước trong veo, một điểm tì vết đều không có.
	Nếu như không phải mới vừa bị lục nghi ngờ sâu kín nhìn thoáng qua, nàng đều muốn đưa tay đi xoa bóp hắn bạn gái khuôn mặt, thử nghiệm cảm giác.
	Ta chỉ biết là lục nghi ngờ thành tích tốt, không nghĩ tới ánh mắt của hắn còn như thế tốt, cất giấu dạng này một cái tuyệt mỹ bạn gái. Trương xây đẩy kính mắt, đáy mắt tất cả đều là ghen tị, cũng không biết lục nghi ngờ là nơi nào tìm tới đẹp như vậy bạn gái.
	Bên cạnh, Triệu còn sáng cười lạnh một tiếng.
	Ngữ khí của hắn có chút hà khắc, hiện tại là khẩn trương chuẩn bị thi đua thời khắc, lục nghi ngờ còn có tâm tư cùng bạn gái yêu đương, hoàn toàn không đem trường học vinh dự để vào mắt, vì tư lợi, chỉ lo hưởng lạc, lãng phí trường học danh ngạch.
	Nữ đội viên nhịn không được mở miệng: Học trưởng, ngươi nói quá nghiêm trọng, hắn chỉ là bồi bạn gái ăn cơm mà thôi, mà lại thành tích của hắn tốt, dù là không có tham gia qua thi đua, cũng sẽ không kém đi nơi nào.
	Tham gia thi đua người vị nào không phải thành tích lợi hại, tại niên cấp đứng hàng đằng trước? Triệu còn sáng mang theo vài phần ngạo khí, đến lúc đó thi đua thành tích ra, lục nghi ngờ ném chính là trường học của chúng ta mặt.
	Trương xây cảm giác được bầu không khí xấu hổ, hắn tranh thủ thời gian cười ha hả, hòa hoãn khuyên nhủ: Đây không phải có học trưởng ngươi ở đâu? Ngươi khẳng định cầm đệ nhất thay chúng ta trường học làm vẻ vang.
	Nghe vậy, Triệu còn sáng nghe được lông mày giãn ra, trong lòng dễ chịu, xác thực, lục nghi ngờ lấy cái gì thành tích không có quan hệ gì với hắn, hắn cầm đệ nhất là được.
	Hắn chậm lại ngữ khí, ta cũng chỉ là hảo ý nhiều lời vài câu mà thôi.
	Mới ngắn ngủi không tới một ngày, tiếp xúc xuống tới, nữ đội viên phát hiện đối phương không tốt lắm ở chung, mà lại tự cao tự đại, lòng dạ hẹp hòi.
	Nàng không có ứng thanh, cũng không tính cùng đối phương thâm giao, dù sao thi đua kết thúc sau, bọn hắn liền không có gặp nhau.
	Trương xây người hiền lành cười ha hả phụ họa nói: Ta minh bạch, tất cả mọi người là nghĩ thay trường học tranh khẩu khí.
	Trong đêm, kiều tịch sau khi tắm xong, mặc vào trong tửu điếm màu trắng áo choàng tắm, nàng tại bên hông đánh một cái nơ con bướm, liền đi ra đi.
	Vừa tắm rửa qua, nàng đuôi tóc bị làm ướt, bị nước nóng hun đỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn dính lấy giọt nước, giống như là bị rửa sạch sẽ cây đào mật, phấn nộn thủy linh, thơm ngọt mê người, để cho người ta hận không thể trên lưng một ngụm.
	Áo choàng tắm cổ áo có chút thấp, còn có chút ngắn, khó khăn lắm che lại bắp đùi của nàng, nàng mới giẫm lên thấm ướt dép lê, đi hướng lục nghi ngờ.
	Áo choàng tắm tiếp theo hai chân tinh tế lại thẳng tắp, màu da trắng sữa trắng sữa, lắc mắt người rất.
	Lục nghi ngờ cầm bài tập sách tay nắm chặt, hắn ngước mắt, không nhìn tới nữ hài chân, rửa sạch? Quần áo đâu?
	Tại trong toilet.
	Ân. Lục nghi ngờ buông xuống bài tập sách, nói: Ngươi ngủ trước.
	Kiều tịch tại xế chiều thời điểm đã ngủ một giấc, hiện tại tinh thần rất, nơi nào có buồn ngủ.
	Nàng trông thấy thiếu niên đi vào toilet, vậy mà bắt đầu giúp nàng giặt quần áo.
	Lục nghi ngờ, ta có thể tự mình tẩy. Kiều tịch đứng tại cửa, nhìn xem thiếu niên kéo lên ống tay áo, vụng về xoa nắn váy của nàng.
	Ngươi sẽ tẩy? Nữ hài tay tế bạch kiều nộn, hiển nhiên không có làm qua việc nhà.
	Kiều tịch lắc đầu.
	Hiển nhiên, lục nghi ngờ đã biết đáp án, ngươi đi nghỉ trước.
	Bồn rửa tay trước, thiếu niên tuyệt không nương khí, cánh tay tráng kiện cùng trên tay hắn quá phận khinh bạc vải vóc hình thành tươi sáng so sánh.
	Đây không phải lần thứ nhất trông thấy hắn giúp nàng giặt quần áo, nhưng mà, nàng vẫn là sẽ tâm động không thôi.
	Thứ 72 Chương Thứ 72 Chương (4/4)
	Trong đêm.
	Lục nghi ngờ tắm rửa xong từ toilet ra, hắn xuyên màu xanh mực tơ tằm áo ngủ, chuyển động xe lăn đi ghế sô pha bên kia.
	Gian phòng bên trong trưng bày một trương quý phi ghế sô pha, lục nghi ngờ chân dài, nằm rơi vào phía trên chỉ có thể khúc lấy hai chân.
	Kiều tịch ngồi ở trên giường, nhìn xem biệt khuất nằm trên ghế sa lon thiếu niên, nàng bất mãn nói: Ngươi không cùng ta ngủ sao?
	Lục nghi ngờ tầm mắt khẽ run, hắn không nghĩ tới nữ hài hỏi cái này dạng vấn đề, ta ngủ nơi này là được.
	Ngươi không muốn cùng ta ngủ? Kiều tịch hỏi.
	Lục nghi ngờ nhắm mắt lại, trầm giọng nói: Không nghĩ.
	Hắn chỗ đó có thể cùng với nàng cùng một chỗ ngủ? Dù là nữ hài ngôn hành cử chỉ bên trên lộ ra cùng hắn quen thuộc, nhưng bọn hắn ở giữa không có quan hệ, hắn sao có thể cùng với nàng ngủ một cái giường.
	Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm không ngừng lung lay, trong mắt nàng lộ ra ý cười, ngươi xác định sao?
	Thiếu niên khóe môi khẽ mím môi, hắn ứng thanh lấy: Ân.
	Tiểu Diệp mầm lay động đến lợi hại hơn.
	Kiều tịch trong mắt ý cười nồng đậm, tùy ngươi.
	Nói, nàng tắt đi đầu giường đèn, gian phòng tối xuống, lâm vào yên tĩnh.
	Trên ghế sa lon, lục nghi ngờ nhắm mắt lại, giấu ở đáy mắt mấy phần thất lạc, hắn đến cùng là ức chế không nổi mình, lên tham niệm cùng chờ mong.
	Hắn thở dài thườn thượt một hơi.
	Đột nhiên, ấm áp thân thể mềm mại hướng trong ngực của hắn chui thẳng.
	Lục nghi ngờ mở choàng mắt, mượn ngoài cửa sổ ánh trăng, hắn đối phát lên nữ hài mỉm cười ô mắt, trong thanh âm tất cả đều là chấn kinh, tịch tịch?
	Ghế sô pha nguyên bản liền không rộng, hai người nằm trên đó trở nên rất hẹp.
	Kiều tịch chăm chú thiếp hướng lục nghi ngờ, nàng xinh đẹp môi đỏ câu lên, ngữ khí khẳng định: Ngươi rõ ràng liền muốn cùng ta ngủ.
	Nữ hài thân thể thơm thơm mềm mềm, dùng sức dựa vào hướng hắn, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, căn bản không dám loạn động, hắn dùng sức nhắm lại mắt, tịch tịch, đừng làm rộn, ngươi trở về ngủ trên giường.
	Kiều tịch chỉ sợ mình từ trên ghế salon rơi xuống, nàng mềm nhũn thân thể chen hướng lục nghi ngờ, thậm chí còn đưa tay ôm ở hắn kình gầy bên eo, tùy hứng rất, ta không.
	Gian phòng bên trong tia sáng lờ mờ, ngũ quan trở nên linh mẫn.
	Lục nghi ngờ có thể rõ ràng nghe được chóp mũi trước nữ hài trên thân nhàn nhạt hương thơm, mang theo ngọt ngào tư vị, rất dễ chịu. Nàng giống như là lo lắng sẽ rơi xuống mặt đất, thân thể không ngừng mà gần sát hắn, tại trong ngực hắn loạn động không ngừng.
	Lục nghi ngờ để ở bên người cánh tay nắm chặt, gắt gao cầm, hắn thanh âm trầm thấp trong phòng dị thường rõ ràng, tịch tịch ngoan, trở về trên giường.
	Nhưng mà, kiều tịch căn bản không nghe hắn, nàng tại trong ngực hắn tùy ý làm bậy, tiểu phôi đản cố ý tiến đến hắn bên tai, ta chỉ là để ngươi ngủ ở trên giường, cũng không phải để ngươi ngủ...... Môi của nàng nhẹ nhàng đụng đụng tai của hắn nhọn, ta.
	Chợt một chút, lục nghi ngờ bên tai giống như là bắt lửa, bốc cháy, thính tai đỏ đến sắp nhỏ ra huyết.
	Hắn nắm chắc tay trên lưng gân xanh đột hiển, bởi vì dùng sức nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch, tịch tịch, đừng làm rộn.
	Kiều tịch căn bản cũng không sợ lục nghi ngờ đối nàng làm cái gì, nàng ở bên tai của hắn cười đến đắc ý, giống như là trêu cợt đánh lấy xấu bàn tính thành công tiểu hồ ly, rất hư, để cho người ta tức giận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.
	Mềm mềm miệng nhỏ cố ý từ lục nghi ngờ kéo căng cái cằm chỗ sát qua, một đôi chân nhỏ hướng hắn hai cước ở giữa chui, mềm mại thân thể cũng không an phận tại loạn động lấy, như muốn đem lục nghi ngờ tra tấn điên.
	Nàng ôm ở thiếu niên bên hông nhẹ tay dễ cảm nhận được cơ thể của hắn tại nắm chặt, kiều tịch cười hỏi: Lục nghi ngờ, ngươi đang khẩn trương cái gì?
	Tịch tịch. Lại mở miệng lúc, lục nghi ngờ thanh âm đã câm đến không tưởng nổi, bàn tay của hắn hướng xuống nắm nữ hài khoác lên bên hông hắn tay nhỏ.
	Ấm áp, mang theo mỏng kén lòng bàn tay tại trên mu bàn tay của nàng nhẹ nhàng lề mề, lục nghi ngờ nói giọng khàn khàn: Ta ôm ngươi trở về ngủ trên giường.
	Ngươi cũng cùng một chỗ? Kiều tịch mới bỏ được không được để lục nghi ngờ uốn lượn lấy thân thể, biệt khuất ngủ ghế sô pha, nhóc đáng thương giống như.
	Chính ngươi ngủ. Nữ hài tay nhỏ mềm mại bóng loáng, giống như là không có xương cốt giống như, lục nghi ngờ chậm rãi bóp chơi lấy.
	Kiều tịch đầu ngón tay nhẹ nhàng tại lòng bàn tay của hắn vẩy một chút, cười nói: Không muốn.
	Nàng vừa dứt, thiếu niên giống như là kềm nén không được nữa, hắn siết chặt tay của nàng, một cái tay khác đè xuống sau gáy nàng, ngây thơ lỗ mãng đánh úp về phía kiều tịch, đè lại môi của nàng.
	Trái tim điên cuồng nhảy loạn.
	Trong bóng tối, lục nghi ngờ đáy mắt ám sắc nồng đậm, giống như là muốn đem trong ngực nữ hài bao phủ, nuốt mất.
	Tác giả có lời muốn nói: Ép, tiểu Kim cá muốn ăn người
	Nhớ kỹ theo trảo nha, ta tiếp tục đi gõ chữ rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Hoàng hôn gió đêm 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: JUISE1112 2 Cái; Nghiên hi, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Dặc chim 110 Bình; Hi nhi 50 Bình; Rượu hạ 28 Bình; Một giấc chiêm bao Thiên Tầm, táo, 51698261, la mây hi tiểu kiều thê, Tào Tào bế 20 Bình; Thương hủ, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, đột nhiên nghĩ, szj, 47542052, là ngươi a a a a, thúy tiểu Tây 10 Bình; Rừng du 6 Bình; Trong vắt huy, 50530695, am mộc, Mộc Mộc Melody, tô tử nhiêu 1, vẽ tranh 5 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ, nguyệt rót 3 Bình; Sô cô la, 53721759, hề hề cá 2 Bình;33664537, nghèo, momo, ngủ ngủ tôm 1 Bình;
