	Thứ 44 Chương Thứ 44 Chương (1/4)
	Nhìn xem đáng yêu tiểu Diệp mầm không ngừng tả hữu đong đưa, kiều tịch sắp cười đổ vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Chiếu đến nơi xa đỏ đỏ ánh lửa, nàng đen nhánh con ngươi sáng sáng, kiều tịch lặng lẽ hỏi hắn: Lục nghi ngờ, eo của ta mềm sao?
	Nữ hài ngay thẳng đến quá phận, một điểm ngượng ngùng cũng không có.
	Nàng vừa dứt, lục nghi ngờ chỉ cảm thấy lòng bàn tay của mình nóng lên.
	Thủ hạ làn da trắng nõn bóng loáng, cực giống tốt ngọc.
	Kiều tịch trước kia có khiêu vũ, thân thể tính dẻo dai rất tốt, kia tinh tế một đoạn vòng eo, chỗ đó có thể không mềm?
	Lục nghi ngờ muốn thu tay lại, nhưng mà chú ý tới bên cạnh quăng tới ánh mắt, hắn chìm mắt sắc, cánh tay vây quanh đi lên, hoàn toàn che kín kia trắng nõn eo thon.
	Không chiếm được đáp lại, kiều tịch lại lặp lại hỏi một lần: Mau trả lời, có mềm hay không?
	Nào có hỏi như vậy người? Nhưng mà nữ hài da mặt dày rất, buộc hắn trả lời.
	Trên cánh tay kia mềm mềm tinh tế một đoạn nhỏ, lục nghi ngờ căn bản không dám dùng sức nắm chặt, huyên náo bên trong, cánh tay của hắn kéo căng thành sắt.
	Nếu như không phải khoảng cách của hai người rất gần, kiều tịch cơ hồ muốn nghe không rõ, thiếu niên trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Đạt được muốn đáp án, kiều tịch không tiếp tục trêu cợt hắn.
	Nàng điều chỉnh tư thế ngồi, muốn tại lục nghi ngờ trên thân ngồi dễ chịu một chút, trong lúc lơ đãng, nàng nhìn thấy trực lăng lăng đứng ở bên cạnh cao lớn nam sinh.
	Giang cảnh hiện lên? Kiều tịch hơi kinh ngạc, ngươi chừng nào thì đứng ở chỗ này?
	Nàng đối đối phương cười cười, không có chút nào đối với mình ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, bị gặp được xấu hổ cảm giác.
	Giang cảnh hiện lên tuấn lãng gương mặt đi đâu còn có nửa điểm ý cười, từ nhìn xem kiều tịch chạy hướng lục nghi ngờ, đến nàng ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi oán trách nũng nịu, trong mắt của nàng một mực nhìn đều là lục nghi ngờ.
	Cho tới bây giờ, nàng mới phát hiện hắn tồn tại.
	Nàng sẽ đối lục nghi ngờ cười, sẽ tới gần lục nghi ngờ trong ngực, sẽ còn đối lục nghi ngờ nũng nịu, đây là hắn chưa từng gặp qua kiều tịch.
	Giang cảnh hiện lên thừa nhận mình đố kỵ đến kịch liệt, đáy lòng tự tin tiêu giảm, hắn có loại không hiểu bối rối.
	Đối đầu nữ hài con ngươi sáng ngời, hắn yết hầu phát khô, miệng chua xót, ta tới đây một hồi lâu.
	Trong mắt của nàng chỉ có thể nhìn thấy lục nghi ngờ.
	A. Kiều tịch thuận miệng hỏi: Ngươi không đi qua chơi?
	Giang cảnh hiện lên đầu óc tỉnh tỉnh, mắt sắc ảm đạm, đợi chút nữa liền đi qua.
	Nhìn xem ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi kiều tịch, hắn mở miệng thanh âm cũng biến thành khô cằn, ngươi vừa rồi khiêu vũ nhìn rất đẹp.
	Kiều tịch tùy ý lên tiếng, nàng quay đầu, đối mặt với mặt không thay đổi lục nghi ngờ, nàng cười nhẹ nhàng hỏi hắn, ta vừa rồi khiêu vũ đẹp không?
	Vừa rồi nhiều người, cũng biết lục nghi ngờ có nhìn thấy hay không nàng khiêu vũ.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, không thấy được.
	Tiểu Diệp mầm lại xuất hiện.
	Lục nghi ngờ nhìn thấy kiều tịch khiêu vũ, dù chỉ là tùy ý lắc lư, đi theo mọi người cùng nhau xoay quanh, nàng luôn luôn mắt sáng nhất, đẹp mắt nhất.
	Hắn còn trông thấy, chung quanh những nam sinh kia thừa cơ muốn tiếp cận nàng.
	Nàng tốt như vậy, tất cả mọi người thích nàng, cũng là chuyện không quá bình thường.
	Tại mọi người trong mắt, nàng khuyết điểm duy nhất chính là ở cùng với hắn.
	Lục nghi ngờ khoác lên nàng trên lưng cánh tay có chút nắm chặt, không nỡ buông ra. Coi như hắn là nước bùn, là chỗ bẩn, hắn vẫn là tự tư, vô sỉ muốn đợi tại bên người nàng.
	Kiều tịch nhìn xem kia lắc lư tiểu Diệp mầm, nàng khí cười, ngươi khẳng định thấy được!
	Ngươi giả bộ như không nhìn thấy, sẽ không là cảm thấy ta nhảy không dễ nhìn, không nghĩ khen ta đi? Kiều tịch suy đoán.
	Lục nghi ngờ đối đầu con mắt của nàng, đang muốn nói cái gì, lập tức, nàng bất mãn hừ một tiếng, ghé vào lỗ tai hắn cắn răng nghiến lợi nói: Ngươi chờ.
	Chờ lấy cái gì? Nữ hài chưa hề nói.
	Bên cạnh, giang cảnh hiện lên không nhìn nổi kiều tịch cùng lục nghi ngờ dạng này thân mật hình tượng, hắn hèn mọn mở miệng: Kiều tịch, ta chuẩn bị quá khứ, ngươi muốn cùng một chỗ sao? Lá cây hân các nàng giống như chơi đến điên lên.
	Kiều tịch lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt: Ta phải bồi bạn trai ta.
	Lục nghi ngờ nâng lên mắt nhìn nàng, trong con ngươi đen nhánh chiếu đến nàng, từng chút từng chút sáng lên.
	Giang cảnh hiện lên miệng phát khổ, tốt, vậy ta đi trước.
	Kiều tịch nửa điểm dư quang đều không nỡ phân cho hắn, giang cảnh hiện lên tay chân run lên, hắn còn không có đi xa, liền nghe ôn ôn nhu nhu hỏi lục nghi ngờ, ngươi muốn trở về sao? Vẫn là tiếp tục xem khiêu vũ? Ta đều cùng ngươi.
	Giang cảnh hiện lên cao lớn thân thể giống như là nhận trùng điệp một kích, trong nháy mắt uể oải xuống tới.
	Hắn trốn giống như, bước nhanh rời đi.
	Sau lưng, lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp truyền đến, ta nghe ngươi.
	Kiều tịch từ lục nghi ngờ trên đùi xuống tới, nàng đứng lên, thật dài váy rủ xuống, vậy ta muốn đi trở về.
	Không nghĩ chơi? Bày ra ở giữa đống lửa đang cháy mạnh, đám người vừa hát vừa múa, hiện tại chính là mọi người chơi đến lúc cao hứng.
	Không chơi. Nàng cảm thấy trở về đùa lục nghi ngờ càng ý tứ.
	Kiều tịch nhìn xem thiếu niên, đáy mắt sáng sáng, giống như là cất giấu xấu sắc, không biết đang đánh cái gì chủ ý xấu.
	Lục nghi ngờ ứng thanh một tiếng: Ân.
	Thứ 44 Chương Thứ 44 Chương (2/4)
	Trong phòng.
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt tái nhợt từ toilet ra, hôm nay nàng không biết mình đã chạy mấy chuyến toilet.
	Nàng vịn tường, chậm rãi đi tới muốn trở về phòng, hệ thống nói cho nàng, ngày đầu tiên tiêu chảy số lần tương đối nhiều, về sau sẽ giảm dần, nhưng sẽ duy trì một tháng.
	Thế này sao lại là trừng phạt nàng, quả thực là muốn mệnh của nàng!
	Lúc này, có người từ bên ngoài viện tiến đến.
	Dần dần đến gần, Triệu Vũ tiếc nhìn thấy xuyên một thân màu đỏ, quá phận xinh đẹp động lòng người kiều tịch, dưới ánh đèn, đối phương đẹp đến mức không tưởng nổi.
	Triệu Vũ tiếc ngực thẳng chua chua.
	Nàng trong phòng bị giày vò đến muốn chết muốn sống, mà kiều tịch lại tinh xảo xinh đẹp, cao hứng đi chơi.
	Quá không công bằng.
	Kiều tịch tiến đến, trông thấy Triệu Vũ tiếc dáng vẻ, nơi nào sẽ không biết xảy ra chuyện gì, lần này trừng phạt đối Triệu Vũ tiếc tới nói, xem như nghiêm trọng.
	Triệu Vũ tiếc lúc này thần sắc suy yếu, cả người chật vật không chịu nổi, chỗ đó nguyện ý cùng kiều tịch ở cùng một chỗ, nàng đối kiều tịch cười cười, trốn tựa như quay người trở về phòng.
	Kiều tịch cũng không đồng tình đối phương, dù sao đây là đối phương làm chuyện xấu mà đạt được trừng phạt.
	Trở về phòng sau, nhìn xem theo vào đến lục nghi ngờ, kiều tịch giữ cửa khóa lại, sau đó, chậm rãi đi hướng hắn.
	Nàng trên chân dây xích còn không có cởi ra, tiểu ngân linh theo nàng đi lại, một mực vang lên.
	Vừa rồi tại đống lửa tiệc tối thời điểm chung quanh tương đối huyên náo, nghe không được nàng tiếng chuông, mà bây giờ gian phòng bên trong rất yên tĩnh, tiểu ngân linh thanh âm trở nên dị thường rõ ràng.
	Kiều tịch mở đèn, trong phòng trở nên đường sáng lên.
	Nàng đi đến lục nghi ngờ trước người, mới vừa rồi không có nhìn thấy ta khiêu vũ? Không quan hệ, hiện tại ta nhảy cho ngươi xem, chỉ cấp ngươi nhìn.
	Nàng còn nhớ vừa rồi lục nghi ngờ nói lời!
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi có chút rung động, hắn nhìn xem nàng.
	Kiều tịch đem giày cởi xuống, vứt qua một bên.
	Thân thể nhất chuyển, màu đỏ váy cực giống diễm tiêu vào thịnh phóng, tiểu ngân linh đi theo kiều tịch mũi chân chuyển động, vang lên không ngừng.
	Eo thân của nàng về sau đè xuống, mềm mại không thể tưởng tượng nổi, cánh tay phập phồng, mềm đến giống như là không có xương cốt.
	Lục nghi ngờ trong mắt mắt sắc dần dần ám trầm, đen nhánh để cho người ta nhìn không thấu.
	Hắn một chút không nháy mắt.
	Dưới ánh đèn, nữ hài tinh xảo mặt mày rạng rỡ phát quang.
	Tuyết trắng hiện ra màu hồng nhạt mũi chân tại mặt đất điểm nhẹ, tiểu ngân linh câu hồn giống như, một mực ôm lấy người tâm nhọn.
	Khoác lên trên tay vịn hai bên tay dần dần nắm chặt, lục nghi ngờ ngực bên trong điên cuồng loạn động, nhịp tim một tiếng so một thanh âm vang lên triệt.
	Lục nghi ngờ nơi nào thấy qua dạng này tiểu yêu tinh?
	Hắn thẳng vào nhìn xem trước mặt váy đỏ tung bay, tuyết nhọn điểm nhẹ nữ hài, yết hầu vô ý thức trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, hắn con ngươi đen như mực sắc đen đến cơ hồ muốn nhỏ ra mực đậm.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ hài quay người, mấy bước rơi vào trong ngực của hắn.
	Lục nghi ngờ ôm đầy cõi lòng.
	Nữ hài tinh tế trên mắt cá chân tiểu ngân linh tại hắn màu đen ống quần bên cạnh cọ lấy, thanh linh thanh âm một chút một chút câu người.
	Kiều tịch ánh mắt thủy doanh sáng tỏ, nàng hỏi hắn: Lần này nhìn thấy không?
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn nàng, thanh âm khàn khàn đến cực hạn, ân, thấy được.
	Đẹp không? Nếu như hắn dám nói không dễ nhìn, kiều tịch tuyệt đối phải bóp hắn tiểu Diệp mầm!
	Lục nghi ngờ đang muốn mở miệng, đột nhiên, thân thể của hắn run lên, toàn thân kéo căng.
	Kiều tịch cảm nhận được biến hóa của hắn, nàng cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp lục nghi ngờ hai chân vậy mà biến thành kim sắc cái đuôi.
	Thu lại đáy mắt kinh ngạc, kiều tịch cười đổ vào lục nghi ngờ trong ngực, nàng ánh mắt ngậm lấy thủy quang, ta đã biết.
	Nàng vừa cười vừa nói: Ngươi khẳng định là ưa thích thảm rồi.
	Bị nữ hài trông thấy hắn trò hề, lục nghi ngờ lạnh bạch mặt có chút phát nhiệt, trông thấy nữ hài trong mắt trêu ghẹo, hắn trực tiếp nắm cằm của nàng, môi mỏng đè tới.
	Lục nghi ngờ khàn khàn thanh âm mang theo vài phần nhận mệnh cùng xấu hổ ý vị, đối!
	Có mấy lần kinh nghiệm, lần này lục nghi ngờ không có giống trước kia hoành bên trong đánh thẳng, đem nữ hài mềm mại môi làm đau.
	Hắn nặng nề mà, lại ôn nhu dây dưa nàng.
	Lục nghi ngờ luôn luôn thông minh, sự tình gì một học liền biết được, tại hôn phương diện này, hắn cũng sẽ không kém.
	Hắn lạng quạng tại kiều tịch trong cái miệng nhỏ nhắn liếc một lần, không ngừng mà nếm kia ngọt ngào tư vị.
	Cái lưỡi run lên, kiều tịch đen nhánh trong con ngươi tất cả đều là thủy quang, nàng lần thứ nhất khéo léo nhắm mắt lại.
	Gian phòng bên trong rất yên tĩnh, chung quanh khí tức mập mờ đến quá phận.
	Nữ hài rũ xuống đuôi cá bên cạnh hai cái chân nhỏ vô ý thức đung đưa, màu đỏ dưới làn váy, trên mắt cá chân tiểu ngân chuông reo không ngừng.
	Cũng không biết qua bao lâu, tiểu ngân linh tiếng vang dừng lại.
	Lục nghi ngờ nấu nước nóng, hắn chứa ở chậu nhỏ tử bên trong, bưng tới cho kiều tịch ngâm chân.
	Thứ 44 Chương Thứ 44 Chương (3/4)
	Vừa rồi kiều tịch thoát giày khiêu vũ, lòng bàn chân có chút bẩn, trông thấy lục nghi ngờ cầm chân của nàng, nàng muốn rụt về lại.
	Chân của ta ô uế, chính ta tẩy. Kiều tịch da mặt dù dày, cũng không nhịn được xấu hổ.
	Lục nghi ngờ ngước mắt liếc nhìn nàng một cái, cười khẽ một tiếng: Ta không chê ngươi.
	Kiều tịch: ......
	Nữ hài trên mắt cá chân còn cột tiểu ngân linh, trong nước đung đưa, tiếng vang yếu không ít.
	Nghĩ đến vừa rồi mũi chân của nàng cọ lấy cái đuôi của hắn, tiểu ngân linh tại cái đuôi của hắn bên trên xẹt qua, hắn cơ hồ mất khống chế, lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm.
	Đầu ngón tay của hắn, nhịn không được gảy một chút kia nho nhỏ chuông bạc.
	Ngày mai sẽ phải trở về. Kiều tịch có chút không nỡ.
	Ở đây, nàng cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Mỗi ngày, hắn sẽ theo nàng ra ngoài vẽ vật thực, đi qua náo nhiệt đường đi, vào xem các loại tiệm tạp hóa, tại an tĩnh trong hẻm nhỏ ghé qua, hai người trốn ở góc không người, nàng sẽ hướng hắn lấy vợ hôn.
	Hắn sẽ còn theo nàng tại bên dòng suối ngâm chân, đi cầu vừa nhìn hóng gió xem mặt trời lặn.
	Chỉ cần nàng quay đầu, hắn cũng sẽ ở.
	Lục nghi ngờ, nếu như trong đêm không có ngươi, ta ngủ không được làm sao bây giờ? Kiều tịch mắt ba ba nhìn trước mặt thiếu niên, ta đi leo giường của ngươi?
	Lục nghi ngờ nắm vuốt nữ hài mắt cá chân tay dừng lại, tiểu ngân chuông reo, nàng thật đúng là dám nói!
	Ngày thứ hai rời đi thời điểm, Lý bà bà rất không bỏ.
	Nhất là đối kiều tịch, nàng lão nhân gia thật rất thích tiểu cô nương này.
	Kiều tịch không chỉ có nhu thuận, miệng ngọt ngào biết dỗ người vui vẻ, còn nhiệt tâm. Từ khi con của nàng xảy ra chuyện sau, một mực là kiều tịch tích cực hỗ trợ, bồi tiếp nàng, chống đỡ lấy nàng.
	Lý bà bà đem chuẩn bị xong đặc sản đưa cho bọn họ, nàng cầm kiều tịch tay, che kín nếp nhăn hốc mắt đỏ đỏ, nàng vuốt một cái nước mắt, về sau có rảnh, tùy thời các ngươi hoan nghênh đến nhà mẹ chồng chơi.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, nhìn xem Lý bà bà trên mu bàn tay 100% Lục năng lượng, nàng cười chúc phúc nàng lão nhân gia một mực thân thể khỏe mạnh, vui vẻ không lo.
	Một bên, Triệu Vũ tiếc mặt không biểu tình, nàng hối hận tới đây.
	Trở lại Kiều gia thời điểm, đã là trong đêm.
	Kiều mẫu biết nữ nhi hôm nay trở về, nàng từ chối đi cùng các hảo hữu tụ hội, cả ngày đều không có ra ngoài, một mực tại nhà chờ lấy, kiều cha ở một bên bồi tiếp nàng.
	Dù là mỗi ngày nàng đều sẽ cùng nữ nhi thông điện thoại, biết nữ nhi rất tốt, liền liền Triệu Vũ tiếc cũng mỗi ngày gửi nhắn tin cho nàng, nói cho nàng kiều tịch rất tốt, nhưng gặp không đến nữ nhi, lòng của nàng luôn luôn nhấc lên.
	Tiểu Tịch gian phòng thu thập xong sao?
	Tiểu Tịch thích ăn cây vải mau từ trong tủ lạnh lấy ra, quá băng đối nàng thân thể không tốt.
	Cơm tối có phải là còn nóng lấy? Tiểu Tịch thích ăn cá, chuẩn bị kỹ càng không có?
	Bổ thân thể nước canh nhớ kỹ giữ ấm.
	Kiều mẫu không ngừng căn dặn những người khác chuẩn bị cẩn thận, nàng nóng lòng muốn gặp nữ nhi.
	Kiều cha thấy buồn cười, hắn đem thê tử kéo qua, lái xe đã đi trạm xe lửa tiếp người nữ nhi, ngươi dùng đến gấp.
	Lúc này, một thân ảnh từ bên ngoài đi tới, kiều mẫu mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, Tiểu Tịch......
	Chờ đối phương đi tới, thấy rõ ràng là Triệu Vũ tiếc, kiều mẫu sáng lên ánh mắt chính là mắt trần có thể thấy tối xuống.
	Tích Tích, ngươi trở về, mau vào, Tiểu Tịch đâu? Kiều mẫu hướng Triệu Vũ tiếc sau lưng nhìn lại, bên ngoài cũng không gặp nữ nhi thân ảnh.
	Triệu Vũ tiếc giả bộ như nhìn không thấy kiều mẫu thất vọng, nàng đánh chữ nói cho kiều mẫu: Tiểu Tịch không cùng ta ngồi cùng một chiếc xe trở về.
	Quả nhiên, chỉ cần có kiều tịch tại, nàng liền không khả năng bị tiểu di nhớ thương.
	Dù là tiểu di thường xuyên nói đem nàng coi như nữ nhi đối đãi, nhưng nàng trong mắt vĩnh viễn nhìn thấy chỉ có kiều tịch.
	Triệu Vũ tiếc trong lòng rất không thoải mái, đột nhiên, bụng của nàng lại đau.
	Nàng thần sắc biến đổi, tranh thủ thời gian che bụng.
	Tích Tích, ngươi thế nào? Kiều mẫu sốt ruột hỏi.
	Triệu Vũ tiếc trong mắt mang theo thủy quang, thanh lệ mang trên mặt mấy phần ốm yếu cùng ủy khuất.
	Nàng tay run run, đánh chữ nói cho kiều mẫu: Ta tại an thôn khoảng thời gian này không quen khí hậu, thường xuyên đau bụng, tiểu di, ta về phòng trước.
	Kiều mẫu vội vàng hỏi: Cần ta gọi điện thoại để kim bác sĩ tới sao?
	Triệu Vũ tiếc lắc đầu.
	Ngươi nhanh đi nghỉ ngơi, ngươi là vì chiếu cố Tiểu Tịch, mới thật xa chạy đi tìm Tiểu Tịch, hiện tại còn để ngươi bị tội, thật sự là vất vả ngươi. Kiều mẫu một trận đau lòng.
	Triệu Vũ tiếc tái nhợt nghiêm mặt, suy yếu cười cười.
	Kiều mẫu để cho người ta mau đem đồ ăn, còn có bổ canh đưa đi Triệu Vũ tiếc gian phòng, nàng căn dặn Triệu Vũ tiếc nghỉ ngơi thật tốt.
	Kiều tịch không cùng Triệu Vũ tiếc cùng nhau trở về, nàng là trước tiên đem lục nghi ngờ đưa về Lục gia, mới về nhà.
	Nhìn thấy nữ nhi, kiều mẫu sốt ruột tâm rốt cục sắp đặt xuống dưới.
	Khóe mắt nàng hiện lệ quang, ôm nữ nhi không nỡ buông tay, ngươi đứa nhỏ này, trở về không ngay lập tức về nhà, đi làm cái gì? Cũng không biết mụ mụ nghĩ ngươi!
	Kiều tịch cảm nhận được kiều mẫu nồng đậm tưởng niệm, trong nội tâm nàng hiện mềm, mụ mụ, ta có một người bạn hai chân không tiện hành tẩu, ta trước tiên đem hắn đưa về nhà.
	Nghe được nữ nhi là nhiệt tâm làm việc tốt, kiều mẫu chỗ đó bỏ được nói nàng.
	Thứ 44 Chương Thứ 44 Chương (4/4)
	Có đói bụng không? Mụ mụ để cho người ta chuẩn bị ngươi thích đồ ăn, mau chóng tới ăn. Kiều mẫu tinh tế đánh giá nữ nhi dáng vẻ.
	Nguyên bản, nàng coi là nữ nhi dạng này yếu ớt, tại bên ngoài nhất định phải ăn không ít đau khổ, dù là nữ nhi mỗi ngày ở trong điện thoại nói mình rất tốt, nàng cũng cho rằng kia là nữ nhi trấn an nàng.
	Nàng đã chuẩn bị chờ nữ nhi trở về, hảo hảo cho nữ nhi bổ thân thể.
	Mà bây giờ, nàng phát hiện nữ nhi sắc mặt rất tốt, trắng nõn khuôn mặt nhỏ lộ ra khỏe mạnh màu hồng nhạt, mặt mày có thần, căn bản không giống bị tội chịu khổ bộ dáng.
	Tương phản, như bị nuông chiều tưới nhuần rất khá.
	Xuất ngoại giường, có thể ngủ quen thuộc sao? Còn có đồ ăn thế nào? Quần áo ngươi như thế nào quản lý? Kiều mẫu nhịn không được hỏi nữ nhi.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, nàng nói cho mụ mụ, giường rất mềm, ta ngủ rất ngon, đồ ăn cũng ăn thật ngon.
	Lục nghi ngờ vất vả chạy tới giúp nàng mua nệm, tại giường cây giường trên mấy tầng, mềm mềm, tăng thêm nàng ngủ ở trong ngực của hắn, giấc ngủ không là vấn đề.
	Về phần đồ ăn, Lý bà bà tay nghề liền rất tốt. Về sau nàng còn ăn vào lục nghi ngờ làm đồ ăn, dù là hắn là lần đầu tiên làm đồ ăn, mảy may không làm khó được hắn như thế thiên tài, hương vị rất tốt.
	Ta sẽ còn chỉnh lý quần áo. Quần áo là lục nghi ngờ giúp nàng tẩy, nàng rất đau lòng, ngăn cản qua nhiều lần, nhưng mà hắn so với nàng còn kiên trì.
	Nàng chỉ có thể chờ đợi ở một bên, chờ hắn sau khi tắm, nàng cướp phơi nắng, hắn còn dạy nàng gấp quần áo. Nàng sẽ cười lục nghi ngờ so với nàng còn bắt bẻ, lại muốn đem quần áo xếp được chỉnh tề.
	Nhiều ngày như vậy xuống tới, lục nghi ngờ đem nàng chiếu cố rất tốt.
	Thiếu niên không kiêu không ngạo, không tranh không đoạt, không sợ bẩn mệt mỏi, yên lặng, hiền lành tài giỏi, thông minh đến quá phận, nàng mỗi ngày đều có thể phát hiện lục nghi ngờ một cái ưu điểm.
	Bên ngoài khoảng thời gian này ta trôi qua rất thoải mái dễ chịu, tất cả đều là bởi vì một người bạn rất chiếu cố ta. Kiều tịch thử thăm dò lối ra: Mụ mụ, về sau ta đem hắn mang về nhà, giới thiệu ngươi biết.
	Kiều mẫu cười gật đầu, thật sao, vậy ta phải thật tốt cảm tạ bằng hữu của ngươi, đem ngươi chiếu cố tốt như vậy.
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp cong lên, hắn biết ngươi muốn gặp hắn, khẳng định sẽ vui vẻ.
	Một bên, kiều cha cảnh giác ngửi được nguy hiểm ý vị, Tiểu Tịch, ngươi vị bằng hữu này tên gọi là gì?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, rất thần bí, về sau các ngươi liền biết.
	Đợi nàng chữa khỏi lục nghi ngờ chân, nàng liền dẫn hắn về nhà, hắn tốt như vậy, cha mẹ của nàng khẳng định sẽ thích hắn.
	Về đến phòng, kiều tịch ngay lập tức để phất nhanh ra.
	Ta muốn quất Tiểu Bảo rương.
	Trước đó nàng căn bản không có cơ hội quất Tiểu Bảo rương.
	Nhiều ngày như vậy xuống tới, nàng đều cùng lục nghi ngờ ở cùng một chỗ, thậm chí còn hôn, còn sờ soạng hắn đuôi cá, nàng hấp thu rất nhiều kim năng lượng.
	Khoảng chừng 520% Kim năng lượng, cũng mang ý nghĩa, nàng có thể kéo dài tính mạng 65 Trời, gần hai tháng!
	Phất nhanh nhỏ sữa âm kích động đến rung động rung động, nó nói cho kiều tịch: Chủ nhân, lần này rút ra một cái Tiểu Bảo rương cần tiêu hao 10% Kim năng lượng.
	Hai cái Tiểu Bảo rương chính là 20%.
	Kiều tịch lần thứ nhất rất hào khí, quất!
	Nàng hiện tại có rất nhiều kim năng lượng, nếu như không phải mỗi lần hoàn thành một lần nhiệm vụ sau, có thời gian hạn chế, không thể lập tức mở ra nhiệm vụ lần thứ hai, chỉ sợ nàng đêm nay sẽ một mực quất Tiểu Bảo rương!
	Kiều tịch bưng một chén nước trái cây, mới vừa ở bên giường tọa hạ, trước mắt, bắn ra một cái màn hình lớn.
	Trong màn hình, đám người ngồi trong phòng học, lão sư ngay tại giảng bài.
	Kiều tịch một chút liền có thể nhìn thấy ngồi tại hàng cuối cùng, gần cửa sổ bên cạnh vị trí lục nghi ngờ.
	Hắn cao lớn hơn không ít, trước kia sữa bánh bao vậy mà biến thành ngây ngô đến quá phận thanh thiếu niên.
	Hắn xuyên màu xanh trắng đồng phục, cổ áo hai viên áo cúc áo đến cao nhất, trên mặt nhỏ sữa phiêu biến mất, khuôn mặt đường cong trở nên có mấy phần cứng rắn lạnh.
	Hắn ngũ quan thanh trĩ, mang theo trắng nõn tuấn khí, sinh non rất.
	Kiều tịch bỗng nhiên có loại nghi ngờ tể sơ sơ lớn lên ảo giác.
	Sắc trời ngoài cửa sổ ám trầm, nồng hậu dày đặc mây sắp áp xuống tới, giống như là mưa to muốn tiến đến, trong phòng học mở đèn.
	Lục nghi ngờ thần sắc nghiêm túc, hắn mảnh mai thân eo ưỡn đến mức thẳng tắp, mặt tấm lấy, con ngươi đen nhánh mang theo vài phần sắc bén, chuyên chú nhìn xem bảng đen.
	Ngây ngô lục nghi ngờ giống cất giấu cung tiễn, tùy thời có thể hiện ra phong mang.
	Tan học thời điểm, mưa to tiến đến, giọt mưa lớn như hạt đậu đánh rớt tại bên cửa sổ, vang lên không ngừng, mặt đất nhiệt khí lập tức dâng lên, thời tiết rất oi bức.
	Ngồi ở phía trước một người nữ sinh xoay người, kiều tịch trông thấy đối phương tiện tay cầm lấy lục nghi ngờ trên mặt bàn một quyển sách, đối phương mở sách, nhanh chóng tại trong sách kẹp cái gì, sau đó khép lại còn cho lục nghi ngờ.
	Nữ sinh đè ép thanh âm nói cho lục nghi ngờ, đây là ban một giáo hoa để cho ta hỗ trợ đưa cho ngươi.
	Nói xong, nữ sinh tranh thủ thời gian xoay người ngồi xuống, nàng giả bộ như vô sự phát sinh.
	Lục nghi ngờ lật ra quyển sách kia, kiều tịch trông thấy, trong sách kẹp lấy một cái màu hồng phong thư.
	Là người khác đưa cho lục nghi ngờ thư tình.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch hút lấy nước chanh, ánh mắt rơi vào màu hồng phong thư bên trên, trong miệng nàng ngọt ngào quả cam nước trong nháy mắt chua đến kịch liệt.
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch muốn xào lăn tiểu Kim cá!
	Nhớ kỹ theo trảo, còn có đổi mới nha ~( Khả năng tương đối trễ )
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 47949179, 08042 Con thỏ, một giấc chiêm bao Thiên Tầm, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tinh đồng 39 Bình; Nhận kỳ 20 Bình; Mập thu, thanh tranh 15 Bình; Tấn sông lúc nào trang cái lưới, 50665930, sở hân tử ~~, hơi cạn 10 Bình;39397360 6 Bình; Cảm mến, dư sênh vì khinh, manh manh căn phòng 5 Bình; Lâu từ 4 Bình; Cây vải vị, mạch mạch 3 Bình; Ta cùng ngược văn say Bái bai, hề hề cá, a đồn, nguyên, cha ngươi 2 Bình; Tinh Hải vẫn còn, a thu ~, dư sông muộn, Bắc Minh rồng rồng, lần này đi trải qua nhiều năm, giữa tháng đuôi mèo, No-S, phơi nắng hoạ sĩ, lywswd Đồng đồng, sông hỏi lão bà _ Phòng trong 1 Bình;
