	Thứ 146 Chương Phiên ngoại ba (1/3)
	Trong ngực mèo trắng tại trong ngực của hắn loạn động, cái đầu nhỏ không ngừng mà cọ lấy, lung lay, nho nhỏ một đoàn, thân thể mềm mềm, liền liền mao mao cũng rất mềm mại.
	Lục nghi ngờ đưa nó ôm xa một chút.
	Hắn không quen cùng mèo dạng này thân cận, nhất là bây giờ có thể ôm mèo, không có đem nó vứt bỏ, đây là lần thứ nhất.
	Bị ép từ lục nghi ngờ trong ngực lui ra ngoài, kiều tịch nghi hoặc hô hắn một tiếng, vang lên chỉ có trầm thấp, nhẹ nhàng mèo con tiếng kêu.
	Lục nghi ngờ trên thân quá thơm, miệng nàng thèm ăn lợi hại, rõ ràng vừa rồi đã bị lục nghi ngờ đút sữa dê, nàng còn muốn ăn chút gì.
	Nhất là trong đầu không ngừng liên tưởng tới giòn giòn cá con làm, cá kho, hấp cá con...... Bất quá, nàng càng giống cắn một cái tiểu Kim cá.
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn xem nàng, đối đầu nàng xinh đẹp lại mờ mịt con mắt, nó nhỏ bộ dáng mơ mơ màng màng, hắn cuối cùng cảm nhận được vì cái gì có người sẽ thích mèo, xác thực có một hai phần đáng yêu.
	Ngươi đã ăn no, nên rời đi. Lục nghi ngờ đi tới cửa chỗ, mở cửa, chuẩn bị để mèo rời đi.
	Kiều tịch căn bản không nguyện ý rời đi, nàng chỉ có thể đợi tại lục nghi ngờ bên người, nghe được lục nghi ngờ muốn nàng đi, nàng tranh thủ thời gian duỗi ra móng vuốt ôm tay của hắn, còn linh tính lắc đầu.
	Lục nghi ngờ hơi sững sờ, con mèo này giống như có thể nghe hiểu hắn? Ngươi không nghĩ rời đi?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Ngươi phải ở lại chỗ này? Lục nghi ngờ lại hỏi.
	Kiều tịch cái đầu nhỏ lại điểm một cái.
	Lúc này, lục nghi ngờ xác nhận trên tay cái này mèo trắng là có thể nghe hiểu hắn.
	Đối với con mèo này linh như vậy tính, có thể nghe hiểu người, hắn là kinh ngạc, lại không đến mức chấn kinh.
	Hắn nói cho mèo trắng, ta không thích mèo, cũng sẽ không nuôi mèo, nhưng ta sẽ để cho người chiếu cố ngươi, chờ ngươi thương thế tốt, sẽ tìm người thu dưỡng ngươi. Nó không cần lo lắng bị ném vứt bỏ vấn đề.
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ sẽ để cho người thu dưỡng nàng, nàng lập tức lắc đầu, lục nghi ngờ, ta chỉ đi theo ngươi.
	Mèo trắng không ngừng mà kêu, lục nghi ngờ nghe không hiểu nàng, thấy được nàng không ngừng lung lay cái đầu nhỏ, lục nghi ngờ cảm thấy buồn cười.
	Ta để cho người ta đưa ngươi mang về, mấy ngày nay có người sẽ chiếu cố thật tốt ngươi, ngươi đừng lại xuất hiện ở đây. Lục nghi ngờ thấp giọng nói, hắn mở cửa, đi ra ngoài chuẩn bị tìm người.
	Kiều tịch hai con móng vuốt nhỏ ôm thật chặt ngón tay của hắn không thả, hai con xinh đẹp, bảo thạch lam con mắt nhìn xem hắn, trước sau mới không đến mấy giây, nước mắt liền từ nàng xinh đẹp trong mắt lăn xuống tới.
	Giống như là nhận thiên đại ủy khuất, cực kỳ đáng thương.
	Lục nghi ngờ: ......
	Hắn lần thứ nhất gặp được một con như thế sẽ khóc mèo, nước mắt rơi đến so với ai khác đều nhanh.
	Càng thậm chí hơn, mèo trắng còn giống người giống như, thảm hề hề khóc thút thít, thật đúng là một mực nhỏ khóc bao mèo.
	Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt, mắt sắc đạm mạc, nàng biết, hiện tại chán ghét mèo lục nghi ngờ sẽ không dung túng nàng.
	Nàng buông lỏng ra ôm lục nghi ngờ tay hai con móng vuốt nhỏ, trong con ngươi ngậm đầy lệ quang, giống như là thương tâm gần chết.
	Lục nghi ngờ khóe miệng ngoắc ngoắc, cái này mèo con rõ ràng chỉ có mấy tháng lớn nhỏ, cũng không biết nàng làm sao nhiều như vậy hí.
	Hắn thở dài, chỉ cho phép ngươi lưu một buổi tối, ngày mai ngươi liền muốn rời khỏi.
	Kiều tịch ngẩn người, không nghĩ tới lục nghi ngờ để nàng lưu lại, quả nhiên, dù là nàng biến thành mèo, tiểu Kim cá cũng sẽ thích nàng!
	Nàng vui vẻ phải dùng đầu đi cọ xát lòng bàn tay của hắn, vui vẻ đến không được, dù sao có một buổi tối, liền sẽ có cái thứ hai ban đêm.
	Lục nghi ngờ ghét bỏ mèo trắng trên thân rất bẩn, hắn ôm nàng đi toilet, sau đó đưa nàng bày ra tại trên bồn rửa tay.
	Kiều tịch mờ mịt nhìn xem lục nghi ngờ, chỉ gặp hắn cầm qua một đầu sạch sẽ khăn mặt, dính nước ấm, sau đó đi hướng nàng, bắt đầu nhẹ nhàng sát trên người nàng lông.
	Phát hiện nàng nhìn xem hắn, lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, chế giễu nàng: Hựu tạng, lại xấu. Bàn tay của hắn vuốt vuốt đầu của nàng, gian phòng của ta không lưu bẩn thỉu mèo.
	Kiều tịch hừ hừ, nàng hướng mặt trước tấm gương nhìn lại, mới biết được hình dạng của mình.
	Nàng hiện tại thân thể so lục nghi ngờ lớn cỡ bàn tay không có bao nhiêu, con mắt là xinh đẹp sao trời màu xanh ngọc, mao mao tuyết trắng, lỗ tai phấn nộn, hai con móng vuốt nhỏ cũng là trắng trẻo mũm mĩm, lại sữa lại manh.
	Cũng khó trách lục nghi ngờ dạng này chán ghét mèo, cũng đối với nàng chán ghét không nổi.
	Kiều tịch tại trong bất hạnh tìm an ủi, nguyên lai nàng biến thành mèo, cũng là nhan giá trị tối cao.
	Lục nghi ngờ tránh đi mèo trắng vết thương trên người, sát trên người nàng ngưng kết vết máu, còn có tro bụi. Hắn cường độ rất nhẹ, rất nhẹ, không hề giống cái kia nữ hầu như thế, lực tay to đến làm đau nàng.
	Kiều tịch thoải mái mà híp mắt.
	Thứ 146 Chương Phiên ngoại ba (2/3)
	Đột nhiên, lục nghi ngờ đưa nàng trở mình, kiều tịch mộng, nhìn xem lục nghi ngờ trong tay khăn mặt liền muốn xoa nàng phấn phấn bụng nhỏ, kiều tịch xấu hổ tranh thủ thời gian duỗi ra móng vuốt muốn đi đẩy lục nghi ngờ tay.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ chỗ đó minh bạch nàng ý tứ?
	Đầu ngón tay của hắn đụng vào bên trên mèo trắng bụng, mới phát hiện bụng của nó mềm đến lợi hại, giống như là kẹo đường.
	Kiều tịch xấu hổ tranh thủ thời gian giằng co, không để ý tới trên đùi có tổn thương, nàng buồn bực xấu hổ duỗi ra chân đi đá văng lục nghi ngờ tay, quá xấu hổ! Dù là hiện tại nàng là một con mèo, cũng không thể nằm như vậy, tùy ý lục nghi ngờ sờ bụng của nàng!
	Mèo trắng giãy dụa đến kịch liệt, còn hung hăng, sữa chít chít kêu lên.
	Lục nghi ngờ lúc này nhìn ra nàng kháng cự, hắn suy đoán nàng không thích bị đụng bụng.
	Hắn thu tay lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo lỗ tai của nàng, hắn lần thứ nhất biết, mèo không chỉ có am hiểu khóc, như cái nhỏ khóc bao, còn rất yếu ớt, không hài lòng lúc, sẽ còn phản kháng.
	Hài lòng lúc, lại rất dính người, tựa như hiện tại, hắn xoa lỗ tai của nàng, đầu nhỏ của nàng vui vẻ muốn cọ tay của hắn.
	Bóng đêm dần dần dày.
	Lục nghi ngờ ôm mèo trắng từ toilet ra, hắn nơi này không có thích hợp mèo chỗ ngủ, hắn tìm ra một kiện dày áo khoác, trải ở trên bàn, dự định để nàng ở phía trên ngủ một đêm.
	Nhưng mà, kiều tịch nơi nào sẽ nguyện ý ngủ cái bàn? Nàng muốn cùng thơm ngào ngạt lục nghi ngờ ngủ.
	Nàng hai con móng vuốt nhỏ ôm lục nghi ngờ ngón tay không thả, nàng muốn cùng hắn ngủ!
	Lục nghi ngờ bị tức cười, con mèo này thật đúng là đến tưởng tượng hai, tiểu gia hỏa, không nên quá tham lam, ta để ngươi lưu tại phòng ta đã là cực hạn, ngươi không muốn ngủ cái bàn, chẳng lẽ còn muốn ngủ trên giường của ta?
	Hắn tan học trở về thời điểm, phát hiện con mèo này nằm qua giường của hắn, đã sớm để cho người ta đem ga giường cùng chăn mền, càng thậm chí hơn gối đầu, đều toàn bộ đổi một lần.
	Hắn không có khả năng để một con mèo ngủ giường của hắn, càng không khả năng để nó cùng hắn cùng một chỗ ngủ.
	Lục nghi ngờ lông mi ngây ngô, nhưng lại đã có cỗ không nói ra được cưỡng bức cảm giác, hắn nhìn chằm chằm trên mặt bàn không biết tốt xấu mèo trắng, phảng phất một giây sau liền muốn vứt bỏ nó.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, một giây sau, khóe mắt của nàng mỏi nhừ, nước mắt lại khống chế không nổi lăn xuống đến.
	Thật không phải nàng muốn khóc, bộ này thân mèo mẫn cảm lại yếu ớt, giống như là một chút xíu ủy khuất đều chịu không được, là con mắt mình khóc.
	Lục nghi ngờ cảm thấy con mèo này thành tinh, còn biết dùng khóc đến uy hiếp hắn, khóc vô dụng, hoặc là ngủ trên mặt bàn, hoặc là ra ngoài.
	Hắn đã đối con mèo này rất khoan dung.
	Kiều tịch bập bẹ mèo con tiếng kêu trầm thấp, được không đáng thương.
	Lục nghi ngờ nhìn như không thấy, hắn đóng lại đèn, cả phòng tối xuống, chung quanh lâm vào mờ tối.
	Lục nghi ngờ nằm rơi trên giường, cái bàn bên kia còn truyền đến trầm thấp tinh tế tiếng mèo kêu, hắn nhíu mày: Lại khóc liền vứt bỏ ngươi.
	Rõ ràng chỉ là một con mèo hoang mà thôi, cũng không biết làm sao như thế yếu ớt, thoáng không hài lòng liền khóc, phảng phất nhận thiên đại ủy khuất.
	Trên mặt bàn, kiều tịch hít mũi một cái, nàng hai con nho nhỏ móng vuốt che miệng nhỏ của mình, tận lực không để cho mình khóc thành tiếng, càng thậm chí hơn, nàng đem mặt mình chôn rơi vào lục nghi ngờ trong quần áo.
	Tiếng mèo kêu nhỏ rất nhiều, chỉ là ẩn ẩn truyền đến trầm thấp một hai tiếng, lục nghi ngờ lúc này mới nhắm mắt lại.
	Bóng đêm thật sâu, kiều tịch ngăn không được đang khóc, nước mắt giống như là không cần tiền giống như, không ngừng từ nàng xinh đẹp mắt mèo bên trong lăn xuống đến, rõ ràng nàng không phải như vậy yếu ớt người, nhưng con mắt không nhận khống chế của nàng a.
	Đột nhiên, giường lớn bên kia truyền đến lục nghi ngờ lạnh lùng một tiếng cười xùy.
	Kiều tịch nâng lên đầu, nàng xem qua đi.
	Một giây sau, tia sáng mờ tối, nàng nhìn thấy thiếu niên từ trên giường đi xuống, trong nháy mắt, hắn thân ảnh cao lớn đứng ở trước mặt của nàng.
	An tĩnh trong đêm, thiếu niên thanh âm rất rõ ràng, mang theo vài phần lãnh ý cùng ghét bỏ, thật đúng là ủy khuất lên?
	Tay của hắn đưa qua đến, đưa nàng nhấc lên, kiều tịch dọa đến tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, lục nghi ngờ, không muốn.
	Tại nàng coi là lục nghi ngờ muốn đem nàng vứt bỏ thời điểm, nàng đã rơi vào thiếu niên cực nóng trong ngực.
	Bàn tay của hắn án lấy đầu của nàng, ngữ khí hung hăng uy hiếp nàng, không cho phép khóc, nào có mèo giống ngươi như thế có thể khóc? Lại khóc, liền vứt bỏ ngươi.
	Kiều tịch nâng lên cái đầu nhỏ, từ dưới đi lên nhìn, nàng chỉ có thể nhìn thấy thiếu niên đường cong hoàn mỹ cằm tuyến.
	Kiều tịch mới không sợ hắn.
	Lục nghi ngờ ôm mèo trắng trở lại trên giường, hắn cầm qua một bộ y phục đắp lên trên người nàng, ngươi ngủ nơi này, không thể tới gần ta.
	Để một con mèo ngủ giường của hắn, đã là phá lệ.
	Kiều tịch mới sẽ không nghe hắn, nàng nho nhỏ một đoàn thân thể từ quần áo hạ ra, sau đó lặng lẽ chui hướng về phía lục nghi ngờ ổ chăn, nằm rơi vào trong ngực của hắn.
	Thứ 146 Chương Phiên ngoại ba (3/3)
	Thơm quá a, lục nghi ngờ trên thân quá thơm, dụ cho nàng rất muốn cắn hắn một cái.
	Trước kia nàng chưa bao giờ cảm thấy lục nghi ngờ trên thân mùi tốt như vậy nghe, như thế mê người. Hiện tại, nàng cảm thấy lục nghi ngờ tựa như một khối thơm ngọt bánh gatô, dễ ngửi mùi một mực ôm lấy nàng. Kiều tịch rất thích, muốn tới gần hắn, cắn hắn, ăn hắn.
	Kiều tịch đang suy nghĩ, có phải hay không là bởi vì nàng hiện tại là mèo, mới có thể cảm thấy lục nghi ngờ thơm như vậy?
	Cho nên, bình thường nhiều như vậy Miêu Miêu thích lục nghi ngờ, bọn chúng cũng giống như nàng, ngửi thấy lục nghi ngờ trên thân mùi thơm?
	Cảm nhận được trong ngực nho nhỏ một đoàn, lục nghi ngờ anh tuấn lông mi nhíu chặt: Không phải để ngươi không nên tới gần ta sao?
	Hắn đưa tay tới, muốn đem mèo bỏ qua, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên thu tay về. Muốn thật sự là đưa nàng vứt xuống giường, chỉ sợ cái này yếu ớt mèo lại muốn khóc.
	Lục nghi ngờ thở dài, chỉ có thể cho phép nàng.
	Chỉ có như thế một lần, ngày mai hắn cũng làm người ta đem nàng mang đi, không còn cho phép nàng tiến gian phòng của hắn.
	Lục nghi ngờ cũng không có nhận thức đến, điểm mấu chốt của mình vừa lui lại lui.
	Kiều tịch sữa chít chít hừ hừ, thân thể tại lục nghi ngờ trong ngực loạn động, dùng sức cọ lấy hắn.
	Hiện tại sát gần như vậy, dán thân thể của hắn, kiều tịch cảm thấy trên người hắn mùi thơm càng lúc càng nồng nặc.
	Kiều tịch hít hít nước bọt, một đôi xanh ngọc con mắt lộ ra thủy quang cùng tinh quang, nàng bị dẫn dụ đến nhịn không được, thật mong muốn gặm một ngụm tiểu Kim cá, nghĩ như vậy, nàng vươn cái lưỡi nhọn, liếm lấy một chút lục nghi ngờ tay, sau đó mở ra miệng nhỏ, một ngụm nhỏ cắn lấy lục nghi ngờ trên ngón tay.
	Hiện tại kiều tịch thân thể nho nhỏ một đoàn, nơi nào có khí lực gì? Liền liền răng đều không có mọc tốt, căn bản sẽ không cắn đau nhức lục nghi ngờ tay, nàng chỉ là nếm thử tư vị mà thôi.
	Lục nghi ngờ ngón tay bị mèo trắng cắn một chút, không đau, cũng không có rách da.
	Hắn rút về ngón tay, phía trên một trận ẩm ướt dính, bàn tay của hắn đè xuống trong ngực loạn động mèo trắng, cắn ta? Thật đúng là vong ân phụ nghĩa tiểu gia hỏa. Chớ lộn xộn, nhanh ngủ.
	Kiều tịch liếm liếm miệng nhỏ, phảng phất tại dư vị vừa rồi nếm đến tốt tư vị.
	Nàng hiện tại quá rõ ràng cái khác mèo vì cái gì đều muốn tới gần lục nghi ngờ, tiểu Kim cá ăn quá ngon.
	Trong đêm, lục nghi ngờ ngủ thiếp đi, kiều tịch cũng rốt cục ngủ yên.
	Dù sao nàng bị thương, thân thể cũng suy yếu, nhỏ yếu, mà lại, một ngày này biến hóa cùng kinh lịch để nàng cơ thể và đầu óc rã rời, kiều tịch không chống đỡ được bối rối, nặng nề ngủ thiếp đi, thân thể lại vô ý thức hướng lục nghi ngờ trong ngực chuyển gần.
	Nàng tuyết trắng mao mao cái đuôi lơ đãng cọ qua lục nghi ngờ mu bàn tay, gây nên một cỗ ngứa ý, trong lúc ngủ mơ, lục nghi ngờ thủ hạ ý thức bắt lấy kia cào người đồ vật.
	Qua mấy phút, trong bóng tối, kia tuyết trắng một đoàn mèo trắng đảo mắt biến thành một thiếu nữ.
	Dưới chăn, đen như mực tóc dài che lấp lại, chỉ lộ ra nữ hài nửa khuôn mặt nhỏ, mượn ngoài cửa sổ ánh trăng, có thể nhìn ra nàng màu da trắng muốt trong suốt, chóp mũi tú rất khéo léo, còn có ngâm tuyết sắc cái cằm.
	Nữ hài quen thuộc ghé vào lục nghi ngờ ngực, ngủ say sưa, tay nhỏ động tác tự nhiên khoác lên lục nghi ngờ trên lưng.
	Nàng tuyết trắng, mềm mềm trên bụng mang theo tổn thương, liền liền nhỏ yếu trên mắt cá chân, cũng mang theo một đạo màu đỏ vết thương, mà quấn ở lụa trắng trên người nàng bố đã sớm rơi xuống.
	Nữ hài nghe được thơm ngọt khí tức, đầu của nàng vô ý thức hướng bộ ngực của thiếu niên chỗ lại chuyển gần, hoàn toàn dán lên.
	Trong mộng, lục nghi ngờ cảm thấy mình chỗ ngực cất giấu một đám lửa, giống như là muốn đốt đi đi lên, hắn nóng đến lợi hại.
	Hết lần này tới lần khác hắn nhặt được một khối ngưng bạch son ngọc, giữ tại trên tay, ôn nhuận hơi lạnh, thoáng giảm đi hắn nóng hổi không thoải mái. Hắn tham cảm lạnh ý, trên tay dùng sức, muốn hấp thu càng nhiều mát mẻ.
	Tiếp lấy, trên tay bạch ngọc không thấy, đảo mắt biến thành một con màu lông tuyết trắng mèo, nàng một đôi mắt xanh ngậm đầy lệ quang, giống như là nhận lấy thiên đại ủy khuất, trầm thấp tinh tế khóc, thậm chí khóc thành tiếng: Lục nghi ngờ, ngươi bóp thương ta.
	Nghe được mèo trắng, lục nghi ngờ chấn kinh đến mở choàng mắt.
	Trước mắt là quen thuộc trần nhà, thiếu niên đen nhánh trong mắt, mờ mịt thần sắc dần dần khôi phục thanh minh, hắn mới ý thức tới tự mình làm mộng.
	Hắn cúi đầu, chỉ gặp trong ngực nho nhỏ một đoàn rụt lại, khéo léo ngủ yên lấy, cũng không biết làm sao làm, mèo trắng trên thân, còn có trên đùi vải màu trắng đã tróc ra, lộ ra vết sẹo.
	Liền đi ngủ cũng không an phận. Lục nghi ngờ giật giật khóe miệng, bất đắc dĩ đưa tay tới, giúp mèo trắng một lần nữa quấn lên lụa trắng bố.
	Trong lúc ngủ mơ, kiều tịch ngửi thấy nồng đậm mùi thơm, miệng nhỏ của nàng mở ra, lại cắn lục nghi ngờ ngón tay, giống như là nếm đến người nào ở giữa mỹ vị.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá: Mèo là trên thế giới ghét nhất động vật
	Về sau, tiểu Kim cá án lấy tịch tịch: Mèo trắng là trên thế giới đáng yêu nhất
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thanh mộng ép tinh hà, béo địch không mập, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tía tô viên thuốc 27 Bình; Phong lưu phóng khoáng ly công tử 25 Bình; Vương Tổ Hiền, Yen, Catherine, JINYOUNG, vui vẻ mỗi một ngày 10 Bình; Thời tiết, Cassie, rừng tự nhiên 5 Bình; Ưu, qycyyds, ba két ba két Bảo Bảo 2 Bình; Phượng Tê ngô 1 Bình;
