	Thứ 162 Chương Phiên ngoại mười chín (1/3)
	Trong xe.
	Trên đường đi kiều tịch tay nhỏ đều bị lục nghi ngờ khấu chặt lấy, thỉnh thoảng bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay nắm vuốt, thưởng thức.
	Ngón tay của nàng tinh tế, trắng noãn, lòng bàn tay cũng là mềm nhũn, giữ tại trong lòng bàn tay, càng giống là nắm vuốt một đoàn bông, lục nghi ngờ đốt ngón tay cứng rắn lạnh, hắn cố ý dùng lòng bàn tay từng chút từng chút lề mề kiều tịch lòng bàn tay, còn có thủ đoạn.
	Kiều tịch trên cổ tay da thịt non mịn, mẫn cảm, bị hắn mài đến hiện ra đỏ, nàng trở tay nắm chặt đầu ngón tay của hắn, học hắn bình thường nghiêm túc lại vẻ người lớn hoành thu giọng điệu: Đừng làm rộn.
	Bình thường ở những người khác trước mặt, hắn đều là chững chạc đàng hoàng, hôm nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, kiều tịch luôn cảm thấy bên cạnh lục nghi ngờ lộ ra mấy phần lòng ham chiếm hữu.
	Lục nghi ngờ bị nàng chọc cười, ngón tay khấu chặt ở nàng, không tiếp tục chơi bóp.
	Xe đi đến tửu lâu cổng lúc, trước mặt nam đội viên ngay lập tức xuống xe, lúc đi ra, gió nhẹ thổi, hắn mới phát hiện sau lưng mình quần áo ướt đẫm. Nhập tọa thời điểm, hắn cố ý chọn lựa khoảng cách lục nghi ngờ cùng hắn bạn gái xa nhất vị trí, thức thời rất.
	Kiều tịch ngoan ngoãn ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, ở đây đều là thanh xuân dào dạt nam hài, toàn bộ xuyên xanh trắng đồng phục, xuyên một vòng màu xanh nhạt váy kiều tịch ngồi trong đám người, trắng trắng mềm mềm, như nước trong veo, rất là nhận người mắt.
	Cái khác nam đội viên cũng không nghĩ tới lục nghi ngờ bạn gái đẹp mắt như vậy.
	Bình thường giáo hoa Tống Cầm Cầm mỗi lần đều sẽ tới nhìn lục nghi ngờ chơi bóng rổ, lúc ấy bọn hắn không rõ lục nghi ngờ làm sao như thế lạnh tâm địa, một chút cũng không có bị Tống Cầm Cầm đả động, lại hoặc là bị cái khác thích hắn cấp hoa dao động.
	Ai nghĩ đến, lục nghi ngờ đã có bạn gái, thật đúng là giấu cực kỳ, miệng chặt chẽ.
	Hiện tại có so sánh, bọn hắn cũng rất có thể hiểu được, lục nghi ngờ không tiếp thụ giáo hoa, thậm chí không có nửa điểm hứng thú nguyên nhân.
	Tô thần cầm qua menu, hỏi những người khác ăn cái gì.
	Ngoại trừ kiều tịch, ở đây đều là nam hài tử, bọn hắn ăn đã quen trọng khẩu vị, lại hoặc là loại thịt, tương đối dầu mỡ đồ ăn.
	Lục nghi ngờ mặt khác điểm mấy đạo phù hợp kiều tịch khẩu vị đồ ăn, những nam sinh khác đều uống vào nước ngọt, hắn cố ý cho kiều tịch đổ nước trái cây.
	Đội viên khác thấy lục nghi ngờ những này ôn nhu cử động, không khỏi ngạc nhiên.
	Một cái nam đội viên mở miệng: Được a, nghi ngờ ca, không nghĩ tới ngươi còn có như thế tri kỷ một mặt, bình thường nhìn quen ngươi mặt lạnh cự tuyệt nữ sinh, vẫn là lần đầu trông thấy ngươi chiếu cố nữ hài.
	Kiều tịch chủ động hỏi: Bình thường có phải là rất nhiều nữ sinh đi xem lục nghi ngờ chơi bóng rổ? Từ hôm nay trận trong quán, nhiều người như vậy ủng hộ lục nghi ngờ, nàng đã có thể đoán được nhất định rất nhiều người thích lục nghi ngờ.
	Nghe được vấn đề của nàng, cái khác nam đội viên nhịn không được nói cho nàng: Mỗi lần tan học, lục nghi ngờ tại sân bóng chơi bóng rổ lúc, đều có thật nhiều nữ sinh vây xem.
	Các nàng thích cho lục nghi ngờ đưa nước, đưa khăn mặt.
	Đối, mỗi lần đều có nữ sinh mang theo lễ vật đến, muốn đưa cho nghi ngờ ca.
	Ta nhớ được, trước mấy ngày không phải có một người nữ sinh cho lục nghi ngờ đưa tình hình thực tế sao? Trước kia lục nghi ngờ đến chơi bóng, túi đeo lưng của hắn để dưới đất, đánh xong cầu sau, túi đeo lưng của hắn bên trên đều sẽ đặt vào mấy phong tình hình thực tế.
	Đối với hắn tại chỗ thổ lộ người cũng rất nhiều.
	......
	Có thể là lo lắng ảnh hưởng kiều tịch cùng lục nghi ngờ tình cảm, các đội viên đột nhiên lời nói nhất chuyển, thay lục nghi ngờ nói chuyện: Bất quá ngươi yên tâm, lục nghi ngờ ở trường học là có tiếng cao lạnh, chưa bao giờ tiếp thụ qua các nàng bất kỳ vật gì, tất cả đều cự tuyệt.
	Kiều tịch uống một hớp nhỏ nước trái cây, nước chanh đầy tràn nàng đầu lưỡi, ê ẩm, ngọt ngào.
	Ngực có chút chua chua, nàng đố kỵ những người khác một mực nhìn lục nghi ngờ chơi bóng rổ, mà nàng càng nhiều hơn chính là vui vẻ, hiện tại lục nghi ngờ quang mang vạn trượng, là nhận hết người khác thích cùng ngưỡng mộ thiên chi kiêu tử.
	Trước kia nhóc đáng thương hắn, nàng thích, hiện tại loá mắt hắn, nàng cũng rất thích.
	Bất quá, đây đều là không trọng yếu, chúng ta cũng không nghĩ tới nghi ngờ ca đã yêu đương, nếu như hôm nay không phải ngươi đã đến, chúng ta cũng không biết.
	Kiều tịch nhìn bên cạnh lục nghi ngờ một chút, sau đó, nàng cố ý diễn lên, hắn có phải là chưa từng có ở trước mặt các ngươi nhắc qua ta?
	Nữ hài con mắt ngập nước, lúc này, nàng dùng sức trừng mắt nhìn, trong mắt thủy quang càng tăng lên, để cho người ta thấy mềm lòng, kỳ thật, hắn cũng không có chính thức thừa nhận ta là bạn gái của hắn, ta có đôi khi sợ hãi đây là mình mong muốn đơn phương.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn về phía nàng, huyệt Thái Dương kéo ra.
	Nghi ngờ ca, đây chính là ngươi không đúng, nữ hài tử thiếu nhất cảm giác an toàn, ngươi cùng người ta cùng một chỗ, lại còn không cho nữ hài tử danh phận? Quá phận a. Có người mở miệng.
	Lục nghi ngờ giật giật khóe môi, hắn tiến đến kiều tịch bên tai, đè ép thanh âm nói: Mong muốn đơn phương?
	Thiếu niên thanh âm trầm thấp, rất êm tai, nhưng kiều tịch nghe được mấy phần nguy hiểm ý vị.
	Ta cho là chúng ta quan hệ là ngầm thừa nhận. Lục nghi ngờ vươn tay ra, đem nữ hài bên tai toái phát xắn tại vành tai của nàng sau, thấp giọng nói: Miệng nhỏ đã hết đau? Ân?
	Ngữ khí của hắn đuôi điều giương lên, càng thêm nguy hiểm, câu đến kiều tịch lỗ tai mềm nhũn, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng.
	Kiều tịch bắt đầu có cầu sinh dục: Bất quá, ta cùng lục nghi ngờ mới cùng một chỗ chưa được mấy ngày, hắn khả năng còn không có cơ hội đối với các ngươi nhấc lên có bạn gái sự tình.
	Nàng đối lục nghi ngờ nháy mắt mấy cái, ta nói đúng sao?
	Lục nghi ngờ: Ân. Hắn đối các đội viên chính thức giới thiệu một lần: Nàng là bạn gái của ta, gọi kiều tịch.
	Dứt lời, lỗ tai của hắn ra tay trước đỏ.
	Ngầm thừa nhận cùng chính thức giới thiệu, đến cùng là không giống.
	Hiện tại chính thức cho thấy, hắn là nàng, nàng cũng là hắn.
	Thứ 162 Chương Phiên ngoại mười chín (2/3)
	Một bên, kiều tịch cười cong mắt.
	Không bao lâu, phục vụ viên dọn thức ăn lên.
	Lục nghi ngờ đem một chén canh đặt ở kiều tịch tay bên cạnh, đây là hắn đặc biệt vì nàng điểm.
	Chỉ gặp thanh bích sắc trong chén, chứa một đoàn tuyết trắng, cắt thành trên trăm đầu tơ mỏng đậu hũ, dạng này cân xứng cắt tia, rất khảo cứu đầu bếp đao công, trong chén đáp lấy kim hoàng sắc canh gà, đậu hũ tại trong canh tựa như tràn ra hoa.
	Trước xoa tay, lại hét canh. Lục nghi ngờ cầm qua sạch sẽ khăn lông ướt, giúp kiều tịch sát tay nhỏ, hắn sáng bóng cẩn thận, nữ hài mỗi một cây ngón tay đều chà xát một lần, sau đó, hắn đem rửa ráy sạch sẽ muỗng nhỏ tử đưa cho nàng.
	Lục nghi ngờ nơi nào có chiếu cố hơn người? Nhưng ở chiếu cố kiều tịch sự tình bên trên, lại hết sức thuận buồm xuôi gió, tự nhiên thuần thục, phảng phất làm qua vô số lần.
	Kiều tịch cũng giống là bị hắn chiếu cố đã quen, nàng miệng nhỏ uống vào trong chén canh.
	Canh gà hẳn là nhịn một đoạn thời gian, mùi thơm nồng đậm, còn tăng thêm mứt táo, mang theo vài phần vị ngọt, uống rất ngon.
	Đồ ăn lục tục ngo ngoe bị đã bưng lên.
	Lục nghi ngờ biết kiều tịch thích ăn cá, hắn điểm mật tương cá con làm, chua ngọt ngân tuyết cá, hấp hoa quế cá, còn có cua hoàng long gân, tất cả đều là cùng cá có quan hệ đồ ăn.
	Nếm thử cá con làm. Lục nghi ngờ kẹp một chút thấm lấy mật tương cá con làm đặt ở kiều tịch chén nhỏ bên trong.
	Kim hoàng cá con chơi lên dính lấy tiêu đường sắc mật tương, kiều tịch cắn một cái, ngọt ngào, cá con thẳng thắn, liền liền xương cá cũng đã trở nên xốp giòn.
	Kiều tịch nghe lục nghi ngờ trên thân mùi thơm, nàng ăn mỹ vị cá con làm, xinh đẹp đôi mắt bên trong tất cả đều là thỏa mãn.
	Gạch cua gân rồng là tầm long ngư cá gân cùng gạch cua tạo thành, cá gân đã sớm nấu đến mềm nhu nhuyễn đạn, có điểm giống hoa nhựa cây cảm giác, tăng thêm ngon đến cực điểm gạch cua, mùi thơm cùng màu sắc đã dụ đến người chảy nước miếng.
	Nếm thử cái này một chút. Lục nghi ngờ muôi lên gạch cua cùng tầm long ngư cá gân đặt ở nữ hài chén nhỏ bên trong.
	Kiều tịch nếm thử một miếng, cảm thấy rất ăn ngon, trông thấy lục nghi ngờ kẹp một chút hoa quế cá, giúp nàng bỏ đi phía trên xương cá, ngón tay của hắn thon dài đẹp mắt, linh xảo chọn xương cá, tại dưới ánh đèn, vẻn vẹn đơn giản như vậy động tác, cũng đẹp mắt rất.
	Kiều tịch thấy không nỡ chớp mắt, nàng tiến đến lục nghi ngờ bên người, nhỏ giọng nói: Lục nghi ngờ, ta phát hiện những này cá cho dù tốt ăn, cũng không sánh nổi ngươi ăn ngon.
	Lục nghi ngờ môi câu lên, đáy mắt hiện ra ý cười nhợt nhạt, nói bậy bạ gì đó? Hắn đem chọn tốt đâm thịt cá bỏ vào nàng chén nhỏ bên trong, ăn đi, còn có cái gì muốn ăn?
	Đạo này hấp hoa quế cá không chỉ là dùng hoa quế cá, bụng cá bên trong thật lấp đầy không ít hoa quế.
	Ngọt ngào hương hoa ngâm vào thịt cá, dù chỉ là ăn một ngụm nhỏ, giữa răng môi đều không có mùi cá tanh, mà là lưu lại cá thơm ngon còn có hoa quế thơm ngọt, lại non lại tươi, ăn ngon rất.
	Kiều tịch ăn xong một ngụm nhỏ, nàng lại tiến đến lục nghi ngờ bên cạnh, nhỏ giọng nói: Không có ngươi ăn ngon.
	Lục nghi ngờ hủy đi xương cá tay dừng lại, hắn mắt sắc tối ngầm.
	Đội viên khác đều đang nói chuyện đến lửa nóng, không ngừng mà nói vừa rồi tranh tài sự tình.
	Ngay tại kiều tịch yên tĩnh tiếp nhận lục nghi ngờ ném cho ăn thời điểm, thiếu niên mới đáp lại nàng: Tịch tịch không có hưởng qua ta, làm sao biết ta ăn ngon? Hắn đem thịt cá đặt ở nàng chén nhỏ bên trong, ngươi yên tâm, luôn có cơ hội để ngươi nếm thử.
	Kiều tịch cả kinh trọn tròn mắt, miệng bên trong đút lấy cá con làm đột nhiên không thơm.
	Cuối cùng, phục vụ viên đưa lên một đạo nước chè là hoa quế rượu ngọt nhỏ viên thuốc, kiều tịch lúc này có chút muốn ăn ngọt, nàng tham ăn, đem mấy khỏa nhỏ viên thuốc ăn hết sau, một bát hoa quế rượu ngọt cũng bị nàng uống cạn sạch.
	Lục nghi ngờ cùng tô thần trò chuyện xong vài câu sau, hắn xoay đầu lại, chỉ gặp nữ hài chén nhỏ bên trong đã rỗng tuếch.
	Hắn cầm qua khăn tay, giúp nàng sát bên môi nước chè, tốt, không thể lại ăn, ngươi vừa rồi đã ăn thật nhiều cá.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, trong miệng nàng tất cả đều là ngọt ngào, xác thực đã đã no đầy đủ.
	Một bữa cơm ăn đến rất náo nhiệt, nhất là đang ngồi đội viên đều thắng tranh tài, tâm tình thư sướng, nhiệt tình tăng vọt, có trò chuyện không hết, bọn hắn chuẩn bị tiếp tục trận tiếp theo hoạt động, đi ca hát.
	Lục nghi ngờ cự tuyệt, hắn muốn đưa đi kiều tịch trở về.
	Hắn phát hiện nữ hài khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, trong con ngươi bịt kín một tầng thủy sắc, ý thức cũng chậm chạp một chút, thoạt nhìn như là say rượu, hắn có chút hối hận để nàng đụng phải rượu, dù chỉ là một chén nhỏ.
	Kiều tịch chỗ đó nghĩ đến mình dễ dàng như vậy liền có men say, so thân thể trước kia càng không thể uống rượu.
	Nàng không biết, hiện tại thân thể này đau nhức ý lúc trước gấp ba, dễ dàng thụ ủy khuất, rơi nước mắt trình độ cũng so trước kia nhạy cảm gấp ba, này lại mà một chén nhỏ tửu lượng đối với nàng mà nói, là tương đương với uống ba bát rượu men say.
	Tương đối ưu thế, nàng thị giác cùng thính giác so trước kia bén nhạy gấp ba.
	Các ngươi chơi đến vui vẻ, ta trước đưa nàng đi về nghỉ. Lục nghi ngờ đối các đội viên nói.
	Đi, ngươi có bạn gái, xác thực cùng chúng ta những này độc thân cẩu không đồng dạng.
	Vậy chúng ta tiếp tục trận tiếp theo, ngươi đưa xong bạn gái, có thời gian liền đến, tối nay chúng ta phát địa chỉ cho ngươi.
	Các đội viên cười đùa lấy rời đi, tô thần hiện tại tương đương tự giác, cũng không để lại hạ đương bóng đèn.
	Lục nghi ngờ nắm kiều tịch tay, mang nàng đi ra tửu lâu.
	Hắn không có đón xe, mà là dự định mang kiều tịch đi một đoạn đường, để nàng tiêu cơm một chút.
	Đêm hè gió mát thổi đi ban ngày oi bức, để cho người ta trong lòng thư sướng không ít. Cong cong mặt trăng treo trên cao tại tấm màn đen bên trong, huyên náo thành thị tại trong đêm an tĩnh lại.
	Lục nghi ngờ sau lưng cõng màu đen túi đeo lưng lớn, một cái tay nắm kiều tịch tay nhỏ, chậm ung dung nện bước chân dài, chiều theo kiều tịch bước nhanh.
	Thứ 162 Chương Phiên ngoại mười chín (3/3)
	Lục nghi ngờ, hôm nay là ta lần thứ nhất trông thấy ngươi chơi bóng rổ. Vàng ấm đèn đường hạ, kiều tịch con mắt rất sáng rất sáng, thật là đẹp trai.
	Thiếu niên thanh lãnh mặt mày trở nên nhu hòa, luồng gió mát thổi qua, khóe môi của hắn câu lên, ta biết.
	Ngươi không biết. Kiều tịch cười đến vui vẻ, ta ảo tưởng qua rất nhiều lần, thiếu niên hăng hái ngươi là bộ dáng gì, ta cũng ảo tưởng qua không ít lần, ngươi ưu tú như vậy, đáng giá mọi người truy phủng, ngưỡng mộ, ngươi có thể ngạo kiều, nhận hết sủng ái, thiên chi kiêu tử ngươi là cái dạng gì.
	Hiện tại, nàng nhìn thấy cả rồi.
	Nàng tiểu Kim cá, có cha mẹ yêu thương, có thân nhân làm bạn, có rất nhiều bằng hữu, là trường học nhân vật phong vân, là trong mắt lão sư ưu tú học sinh, là người khác truy phủng, thích lãnh ngạo thiếu niên.
	Tròn nàng mộng, cũng tròn giấc mộng của hắn.
	Ngươi bây giờ như thế hạnh phúc, ngày nào ta biến mất không tại, ta cũng không cần lo lắng. Kiều tịch vừa cười vừa nói.
	Mà nàng vừa dứt, một giây sau, kiều tịch tay bỗng nhiên bị xiết chặt, nàng đau đến nhìn sang, được thủy quang con ngươi mờ mịt nhìn về phía thiếu niên.
	Lục nghi ngờ ngón tay xen kẽ tại nữ hài giữa ngón tay, mười ngón khấu chặt, hắn đẹp mắt mặt mày nhíu chặt, con ngươi đen nhánh nhìn xem nàng, tịch tịch, lời nói mới rồi thu hồi đi, ta không thích nghe.
	Nàng nói thật nhiều lời nói a, lời gì?
	Ngươi bây giờ là bạn gái của ta. Lục nghi ngờ con mắt nhìn chằm chằm nàng, ngươi muốn đi đi nơi nào? Tịch tịch, ngươi cần ta sờ cái đuôi, ngươi chỗ đó cũng đi không được.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu.
	Lục nghi ngờ muốn nói điều gì, lúc này, một con màu trắng mèo không biết từ nơi nào chui ra ngoài, lao đến, dính tại lục nghi ngờ bên chân, hướng về phía hắn một tiếng một tiếng kêu: Meo, meo, meo.
	Mèo trắng giống như là rất thích lục nghi ngờ giống như, dùng đầu ủi lấy hắn ống quần, hai cái móng vuốt còn nghĩ ôm chân của hắn, hướng trên người hắn vọt.
	Mèo trắng dáng dấp rất xinh đẹp, thuần trắng mao mao nhìn sạch sẽ, một đôi mắt mèo cũng là xinh đẹp màu lam, cùng kiều tịch biến thành mèo trắng trạng thái lúc rất giống.
	Nếu là dĩ vãng, lục nghi ngờ đã sớm đi ra, rời cái này con mèo xa xa, nhưng mà, từ khi kiều tịch xuất hiện, hắn không có trước kia bài xích cùng đối mèo phản cảm, nhất là con mèo này cũng là mèo trắng.
	Meo, meo. Mèo trắng dính tại lục nghi ngờ bên chân không nguyện ý rời đi, nó giống như là để lục nghi ngờ tranh thủ thời gian ôm nó, sờ đầu của nó.
	Không được, hắn là ta. Kiều tịch nhìn xem cầu lục nghi ngờ ôm mèo trắng, nàng một mặt ghen tuông, lục nghi ngờ, ngươi không thể ôm cái khác mèo, ngươi chỉ có thể ôm ta.
	Meo, meo, meo. Mèo trắng bắt đầu bán manh, nó còn cần đầu không ngừng mà cọ lục nghi ngờ chân.
	Kiều tịch tức giận đến trừng nó, nàng một đầu tiến đụng vào lục nghi ngờ ngực bên trong, nàng ngẩng lên tươi đẹp khuôn mặt nhỏ, học tiếng mèo kêu, meo......
	Nữ hài dính say ý thanh âm mềm nhũn, nhẹ nhàng gào thét, trong nháy mắt để cho người ta xốp giòn xương cốt.
	Lục nghi ngờ đáy lòng như nhũn ra, mà thân thể lại trở nên cứng, phát cứng rắn.
	Kiều tịch bóng loáng trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn tại hắn hạng nơi cổ cọ xát, nàng vội vàng tuyên thệ lấy mình chủ quyền, ngươi là ta, không cho phép sờ cái khác mèo, không cho phép ôm cái khác mèo, cái khác mèo không có ta đẹp mắt, không có ta đáng yêu.
	Nàng lại tiếp tục nói: Ta có thể để ngươi sờ lỗ tai mèo, có thể để ngươi sờ cái đuôi, còn có thể để ngươi thân, ngươi không thể nhìn cái khác mèo.
	Kiều tịch hạng trên cổ tiểu linh đang theo nàng cọ động, một tiếng một tiếng mà vang lên không ngừng, đáy mắt của nàng mang theo một vòng câu người màu xanh ngọc, thật đúng là hiển nhiên một con nũng nịu mèo con.
	Lục nghi ngờ mắt sắc u ám, khóe môi mang theo ý cười, hắn chỗ đó nghĩ đến nàng sẽ cùng một cái khác mèo ăn dấm?
	Hắn nắm nàng tiếp tục đi, mèo trắng tại sau lưng một mực đi theo hắn, nhưng làm kiều tịch chọc tức lấy, nàng dùng sức hướng lục nghi ngờ nũng nịu, không cho lục nghi ngờ nhìn nhiều cái khác mèo một chút.
	Nữ hài miệng nhỏ nguyên bản liền thích nói ngọt lời nói mà, lúc này, uống rượu say, còn tranh nhau sủng, nàng trong cái miệng nhỏ nhắn êm tai càng giống là không cần tiền giống như, không ngừng ra bên ngoài ném.
	Cũng liền lục nghi ngờ định lực tốt, tự chủ mạnh, mới không có bị trước mắt tiểu yêu tinh câu đến mê hồn, mất khiếu,
	Rõ ràng lúc chiều, kiều tịch còn tấm lấy khuôn mặt nhỏ, một mặt đứng đắn nghiêm túc giáo dục hắn, không thể làm qua phân sự tình, hiện tại, ngược lại là nàng, không ngừng mà ôm lấy hắn phạm quy.
	Lục nghi ngờ cười nhạo, hắn đưa tay nhéo nhéo nữ hài trong trắng lộ ra đỏ khuôn mặt nhỏ, khát không? Ta đổ nước cho ngươi uống.
	Kiều tịch lắc đầu, muốn sờ cái đuôi, cái đuôi ra.
	Lục nghi ngờ hướng nữ hài sau lưng nhìn lại, nơi nào có cái gì cái đuôi, lúc chiều hắn mới giúp nàng sờ soạng hai lần, hiện tại mới qua hơn hai giờ, cái đuôi tạm thời sẽ không ra.
	Còn chưa tới thời gian, cái đuôi sẽ không ra, ta đưa ngươi trở về phòng nghỉ ngơi. Lục nghi ngờ dỗ dành nàng.
	Kiều tịch nơi nào sẽ nghe? Muốn sờ, cái đuôi ra.
	Nàng cầm tay của hắn, mang theo tay của hắn đặt ở mình phía sau lưng, đuôi xương cụt vị trí, cái đuôi muốn ra, ngươi sờ một chút.
	Nữ hài phía sau lưng cái gì cũng không có, lòng bàn tay dán váy của nàng, lục nghi ngờ chỉ cảm thấy vải vóc khinh bạc, bóng loáng, mà vải vóc hạ, là nàng non mịn làn da.
	Tịch tịch, bây giờ còn chưa có đến thời gian.
	Lục nghi ngờ, ngươi sờ sờ cái đuôi của ta. Kiều tịch con ngươi ẩm ướt sáng, khát vọng nhìn xem hắn, hai cái tay nhỏ ôm ở eo của hắn hai bên, một mặt mong đợi cầu hắn sờ cái đuôi, cho ngươi sờ cái đuôi, chỉ cấp ngươi sờ.
	Thật đúng là......
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay bốc hơi nóng, người trước mắt mà thật đúng là mệt nhọc rất.
	Lục nghi ngờ chỉ có thể dung túng lấy, đầu ngón tay của hắn phát ra cương, đặt tại phía sau lưng nàng, giả bộ như vuốt ve không tồn tại cái đuôi.
