	Thứ 67 Chương Thứ 67 Chương (1/4)
	Sáng ngày thứ hai, kiều mẫu đến phòng khách thời điểm, đã trông thấy quý lui ngồi ở trên ghế sa lon.
	Nhỏ lui, ngươi sớm như vậy liền dậy?
	Dương a di, sớm. Quý lui trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo ý cười, hôm nay muốn đi tham quan đẹp viện, ta sớm đi làm chuẩn bị.
	Đứa nhỏ ngốc, đi tham quan trường học cần gì chuẩn bị. Kiều mẫu cười, Tiểu Tịch không có dậy sớm như vậy, đứa nhỏ này thích nằm ỳ.
	Quý lui kiên nhẫn rất tốt, không quan hệ, ta có thể chậm rãi chờ, không nóng nảy.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch xuống tới, nàng hôm nay mặc một đầu cạn hạnh sắc váy, hôm nay thời tiết có chút mát mẻ, nàng ở bên ngoài khoác lên một kiện màu trắng áo khoác nhỏ, tóc dùng mật màu quýt dây lụa nửa kéo, tinh xảo lại tiên khí.
	Tiểu Tịch tỉnh, mau tới đây ăn điểm tâm. Kiều mẫu trông thấy nữ nhi xuống lầu, nàng để người hầu đi rót một chén ấm sữa bò, nhỏ lui chờ ngươi rất lâu.
	Kiều tịch quên mình hôm nay muốn dẫn quý thối lui tham quan trường học, nàng tọa hạ, vậy ta ăn mau một chút.
	Quý lui tiếp nhận người hầu bưng tới sữa bò, đặt ở kiều tịch tay bên cạnh, hắn cười nói: Không cần phải gấp gáp, tỷ tỷ ăn từ từ, ta có thể tiếp tục chờ.
	Kiều tịch nhìn hắn một cái, ân.
	Trên xe rất yên tĩnh.
	Kiều tịch nhìn ngoài cửa sổ không cùng quý lui nói chuyện phiếm dự định, ngồi ở một bên khác quý lui chơi lấy điện thoại, cũng không có mở miệng.
	Xe mở đến cửa trường học ngừng.
	Đến. Kiều tịch dẫn đầu xuống xe.
	Quý lui lấy điện thoại lại, hắn mở cửa xe, đi tại nàng bên cạnh, đây chính là tỷ tỷ trường học.
	Đối, đi vào đi. Kiều tịch nói.
	Quý lui đi theo kiều tịch bên cạnh, hắn móc lấy chân, đi đường tốc độ rất chậm, bên cạnh kiều tịch giống tại phối hợp lấy hắn bước nhanh, chậm ung dung đi lấy.
	Bởi vì là buổi sáng đi học thời gian, trên đường có không ít học sinh, kiều tịch dung mạo xinh đẹp, ánh mắt nhìn về phía nàng rất nhiều người, quý lui nhan giá trị không thấp, tăng thêm hắn đi đường thời điểm chân thấp chân cao, dạng này hai người tổ hợp, càng thêm hấp dẫn người bên ngoài ánh mắt.
	Mà kiều tịch giống như là không thèm để ý chút nào, nàng mang theo quý lui chậm rãi ở sân trường bên trong đi dạo.
	Quý lui trong mắt lộ mấy phần hứng thú, cảm thấy kiều tịch so Triệu Vũ tiếc càng không thú vị, càng không dễ chơi, chí ít hôm qua Triệu Vũ tiếc cùng hắn ra ngoài thời điểm, đối phương chân thực, rõ ràng trên mặt, trong mắt đều lộ ra đối với hắn ghét bỏ.
	Nhất là bị ánh mắt của người đi đường nhìn chăm chú, Triệu Vũ tiếc chân thật muốn cùng hắn giữ một khoảng cách, đây là người bình thường phản ứng.
	Mà kiều tịch lại giả vờ làm thiện lương hào phóng, một mặt không quan trọng, không đành lòng tổn thương hắn, một mặt hư giả.
	Quý lui không nhanh không chậm mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần đáng thương, tỷ tỷ theo ta đi cùng một chỗ, bị người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem, có thể hay không để ý? Cảm thấy khó chịu?
	Kiều tịch lắc đầu, ta xưa nay không để ý ánh mắt của người khác.
	Nhưng là bởi vì ta, người khác mới sẽ thấp giọng nghị luận ngươi, ngươi sẽ không muốn rời xa người như ta sao? Quý lui tối tăm ánh mắt sợ hãi mà nhìn xem nàng, ta đi đường chân thấp chân cao, tư thái rất khó coi, mọi người cảm thấy kỳ quái cũng là chuyện đương nhiên.
	Kiều tịch nghiêng đầu, thấp mắt nhìn thoáng qua chân của hắn, cũng không biết là trời sinh, vẫn là hậu thiên nguyên nhân, quý lui chân trái có chút què, thời điểm ra đi là móc lấy, cùng người bình thường dáng đi rõ ràng có rất lớn khác nhau.
	Kiều tịch nói: Trên thân thể vấn đề không phải ngươi có thể khống chế, đây không phải lỗi của ngươi, ta tại sao muốn bởi vì ngươi dáng đi mà rời xa ngươi? Trừ phi nhân phẩm của ngươi có vấn đề.
	Nghe vậy, quý lui đáy mắt hiện lên mấy phần đùa cợt, liền liền tiểu hài tử cũng so kiều tịch thành thật.
	Dù sao, hắn gặp qua không ít tiểu hài sẽ gọi hắn người thọt, lại hoặc là bắt chước hắn đi đường tư thế.
	Quý lui cười nhìn về phía kiều tịch, ngươi thật tốt, sẽ không ghét bỏ ta đi ở bên người ngươi.
	Kiều tịch đối đầu ánh mắt của đối phương, nghiêm túc đánh giá một chút, không có ứng thanh.
	Nàng mang theo quý lui chậm ung dung đi dạo, hiện tại là mùa thu, buổi sáng thời tiết mát mẻ, ánh nắng ôn hòa, gió nhẹ thổi qua, nhẹ phẩy kiều tịch bên mặt toái phát.
	Trong trường học cảnh sắc rất tốt, hiện đại cảm giác rất mạnh, nhưng xanh hoá làm tốt, chung quanh xinh đẹp đến càng giống là vườn hoa.
	Đi một hồi lâu, quý lui đứng tại chỗ, hắn nhìn về phía kiều tịch, mở miệng hỏi: Phụ cận có mua đồ uống địa phương sao? Ta có chút khát.
	Kiều tịch nhìn một chút phụ cận hoàn cảnh, phụ cận không có.
	Ta có chút mệt mỏi, chân không tiện lắm đi lại, có thể hay không phiền phức tỷ tỷ hỗ trợ đi mua uống? Quý lui trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần không có ý tứ.
	Kiều tịch chỉ vào trước mặt ghế dài, ngươi đến đó ngồi, ta đợi chút nữa trở về.
	Quý lui cười, phiền phức tỷ tỷ.
	Nhìn xem kiều tịch rời đi, hắn đi đến ghế dài bên kia, lấy điện thoại cầm tay ra, dương dương tự đắc đánh lấy trò chơi.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch bưng hai chén nước trái cây trở về.
	Có thể là đi được có chút gấp, nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ lộ ra nhàn nhạt đỏ, mặt mày tinh xảo, gió nhẹ thổi lất phất nàng nhàn nhạt hạnh sắc váy, dưới làn váy, lộ ra nàng nhỏ yếu trắng nõn mắt cá chân.
	Chung quanh có không ít đi ngang qua người ghé mắt dò xét nàng, thậm chí rất nhiều nam sinh muốn tiến lên bắt chuyện.
	Kiều tịch đi vào ghế dài trước, nàng đem trong đó một chén nước trái cây đưa về phía quý lui, ngươi nước trái cây.
	Trên ghế, quý lui chậm rãi ngẩng đầu.
	Hắn lơ đãng đối đầu kiều tịch con mắt, nàng đen nhánh con ngươi thủy doanh doanh, mấy sợi xốc xếch toái phát dính tại một bên mặt nàng, mờ nhạt khô héo sắc thu bên trong, nàng xinh đẹp tươi sống, khiến người tâm động.
	Quý lui lắc đầu, không có tiếp nhận nước trái cây, hắn xin lỗi mở miệng: Mới vừa rồi không có nhắc nhở tỷ tỷ, ta không thích uống ngọt, ngươi có thể một lần nữa giúp ta mua một bình nước sao?
	Kiều tịch yên lặng nhìn hắn mấy giây, nàng đem nước trái cây đặt ở bên cạnh hắn vị trí bên trên, còn có cái gì phải nhắc nhở ta?
	Không có, đa tạ tỷ tỷ.
	Thứ 67 Chương Thứ 67 Chương (2/4)
	Kiều tịch quay người một lần nữa đi mua nước.
	Nữ hài mảnh mai bóng lưng dần dần đi xa, quý lui trông thấy tóc nàng bên trên cột mật màu quýt dây lụa giống như là sắp rớt xuống.
	Lại qua một hồi lâu, quý lui đánh thắng một thanh trò chơi sau, kiều tịch trở về, trên tay nàng cầm một bình lớn nước khoáng, đưa cho hắn.
	Quý lui cười nhận lấy nước khoáng, đa tạ tỷ tỷ, ngươi mệt không? Ngươi có cần hay không tọa hạ nghỉ một lát?
	Hắn có thể rõ ràng trông thấy nữ hài mặt bởi vì đi tới đi lui, nóng đến đỏ lên, diễm phấn phi phi, càng thêm xinh đẹp động lòng người.
	Con mắt của nàng rất xinh đẹp, không có đối với hắn nửa điểm bất mãn cùng oán sắc.
	Nàng không phải tính cách không thú vị, chính là quá giả, chí ít hôm qua Triệu Vũ tiếc bị hắn sai sử mấy lần sau, trên mặt không kiên nhẫn làm sao cũng không che giấu được, không giống kiều tịch dạng này bất động thanh sắc, để cho người ta đoán không ra.
	Kiều tịch lắc đầu: Không cần.
	Quý lui xem thường, hắn uống hết mấy ngụm nước, móc lấy chân, đi tại kiều tịch bên cạnh, tiếp tục đi lên phía trước lấy.
	Rất hiển nhiên, kiều tịch trong trường học danh khí rất cao, trên đường không ít học sinh đều sẽ chú ý nàng, mà kiều tịch cũng không hề để ý.
	Đi một hồi lâu, quý lui đi theo kiều tịch đi tới một cái bên hồ, hồ trung tâm còn có một cái tháp lâu.
	Ánh mặt trời buổi sáng rơi vào mặt hồ, giống như là đổ một mặt hồ lưu ly, óng ánh lóe sáng. Hoàn cảnh chung quanh thanh u, có học sinh ngồi ở bên hồ đọc sách, gió nhẹ thổi qua, để cho lòng người vui vẻ.
	Quý lui lấy điện thoại cầm tay ra, hắn đối hồ cùng tháp chụp mấy bức ảnh chụp.
	Trong tay ống kính xê dịch, nữ hài thân ảnh xông vào trong tầm mắt của hắn. Vô ý thức, quý lui chụp lại.
	Nữ hài giống như là phát hiện cái gì, vừa vặn quay đầu, quý lui tay khẽ vung, thần sắc hắn tự nhiên cất kỹ điện thoại.
	Ngươi vừa rồi tại đập ta? Kiều tịch nhíu mày.
	Quý lui vui vẻ, tỷ tỷ, ta vừa rồi tại đập trước mặt tháp. Hắn đưa di động đưa tới, nếu không ngươi kiểm tra? Mặc dù tỷ tỷ dáng dấp đẹp mắt, nhưng cũng quá tự tin.
	Kiều tịch nhìn hắn một cái, không có tiếp nhận điện thoại của đối phương.
	Quý lui cất kỹ điện thoại, cười hỏi: Ngươi có thể nói một chút tòa tháp này lịch sử lý do sao?
	Kiều tịch nhìn xem mặt hồ, ta không rõ ràng, ngươi muốn biết có thể lên lưới lục soát.
	Quý lui hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới đối phương dạng này ngay thẳng.
	Một hồi lâu, hắn mở miệng: Ngươi thái độ đối với ta rất lãnh đạm, có phải là không thích ta, cảm thấy ta là một cái phiền toái? Ngươi có thể nói thẳng, không có quan hệ, ta có thể tiếp nhận, dù sao từ nhỏ đến lớn, ta đã quen thuộc.
	Kiều tịch chậm tiếng nói: Ngươi suy nghĩ nhiều, ta với ngươi không quen tất, chưa nói tới có thích hay không, lấy không ghét vấn đề, ngươi chỉ là mẹ ta khách nhân.
	Quý lui phát hiện đối phương một mực không có bị hắn mang tiết tấu, nàng cùng hôm qua Triệu Vũ tiếc hoàn toàn không giống.
	Đây là ta lần thứ nhất trông thấy xinh đẹp như vậy hồ, trong nhà của ta cũng có một cái cỡ nhỏ nhân tạo hồ, khi còn bé, ta còn đang hồ liền câu cá.
	Quý lui trong mắt mang theo cười, phảng phất đề cập người không phải mình, đáng tiếc, một cái chân của ta què sau, có một lần ta bị người đẩy tới nước, kém chút trong hồ chết đuối, từ đây ta một mực rời xa cái kia hồ.
	Hắn nói cho kiều tịch, tỷ tỷ biết là ai đẩy ta xuống nước sao?
	Không có chờ đối phương trả lời, quý lui tiếp tục nói: Là đệ đệ ta, hắn so với ta nhỏ hơn hai tuổi, là cha ta con riêng, đem ta đẩy xuống sau, hắn đứng tại bên hồ cười nhìn ta giãy dụa.
	Hắn cười nhạo: Ta nói cho người trong nhà, là hắn đẩy ta xuống nước, mà ở người nhà của ta xem ra, ta cái này đệ đệ luôn luôn đơn thuần đáng yêu, làm sao lại làm ra ác độc như vậy sự tình đâu? Bọn hắn đều cho rằng là ta nói xấu hắn, ta đã là Quý gia trò cười, Quý gia không cần cái thứ hai trò cười.
	Quý lui nhìn về phía kiều tịch biểu lộ.
	Nữ hài thần sắc bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì động dung, tỷ tỷ cũng không tin lời của ta?
	Kiều tịch quay đầu, đối đầu hắn tối tăm con mắt, ta thư.
	Quý lui thấp giọng cười lên tiếng, ngươi tin tưởng, nhưng ngươi không có cảm giác nào, thật đúng là cứng rắn tâm địa a.
	Bởi vì, ta gặp được so ngươi tình trạng thảm hại hơn. Nàng đối lục nghi ngờ đáng thương tao ngộ là đau lòng, hiện tại nghe xong quý lui sự tình, nàng chỉ có đồng tình.
	Quý lui nhìn về phía kiều tịch, ngươi nói chính là ngồi tại trên xe lăn nam nhân kia?
	Hắn rơi, kiều tịch ánh mắt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, làm sao ngươi biết hắn?
	Hôm qua a di quét dọn gian phòng của ngươi, quét ra ngươi giấy lộn, ta vừa hay nhìn thấy. Quý lui liếm liếm hàm trên, làm sao, không thể nhấc lên người này?
	Quý lui nghe được kiều tịch đối vẽ lên người giữ gìn, tỷ tỷ thích họa bên trong người kia?
	Không có quan hệ gì với ngươi. Kiều tịch cảnh cáo, chuyện của ngươi, ta không có hứng thú biết, xin ngươi cũng không muốn ý đồ nhìn trộm chuyện của ta.
	Quý lui rất thức thời, thật xin lỗi, ta không nên có lòng hiếu kỳ.
	Sắp đến buổi trưa, quý lui hướng kiều tịch đưa ra dẫn hắn đi tiệm cơm ăn cơm.
	Kiều tịch mắt nhìn thời gian, sau khi cơm nước xong, ngươi ngồi xe trở về, ta buổi chiều còn có lớp.
	Quý lui trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo ý cười nhợt nhạt, ta có thể đợi tỷ tỷ tan học.
	Kiều tịch trực tiếp cự tuyệt: Không cần.
	Cơm trưa thời gian, tiệm cơm bên trong rất nhiều người, kiều tịch trước đó đi theo lá cây hân cùng phương đường các nàng tại tiệm cơm nếm qua mấy lần, hương vị coi như có thể, ngươi muốn ăn cái gì?
	Tỷ tỷ muốn đi giúp ta mua cơm sao?
	Kiều tịch liếc hắn một cái, ăn cái gì?
	Tùy tiện đều có thể. Quý lui trắng nõn mang trên mặt tri kỷ cười, tỷ tỷ mua, ta đều sẽ thích ăn.
	Thứ 67 Chương Thứ 67 Chương (3/4)
	Kiều tịch nhưng không có quên mới vừa rồi giúp hắn mua nước sự tình, nàng hỏi rõ ràng, có cái gì không thích ăn, hoặc là cần ăn kiêng?
	Quý lui hơi ngạc nhiên một chút, hắn thật lâu không có bị người hỏi hắn không thích ăn cái gì, trong nhà, tất cả mọi người sẽ chỉ hỏi hắn cái kia con riêng đệ đệ thích ăn cái gì.
	Hắn trong tươi cười nhiều hơn mấy phần thật, chỉ cần là ngươi mua, ta đều sẽ ăn.
	Kiều tịch đối với hắn nói: Ngươi đi tìm chỗ ngồi xuống chờ ta, không phải, chậm sẽ tìm không đến vị trí.
	Tan học người càng đến càng nhiều, đợi chút nữa chỗ ngồi đều muốn đầy.
	Quý lui nhìn xem kiều tịch quay người đi đến xếp hàng.
	Rõ ràng là nhận hết sủng ái thiên kim tiểu thư, một điểm ngạo khí đều không có, trong đám người, nàng da tuyết mực phát, là mắt sáng nhất cái kia, dạng này nàng, thích một cái ngồi xe lăn người?
	Quý lui cảm thấy mình suy nghĩ nhiều.
	Người bình thường còn sẽ không thích người thọt, nàng dạng này chúng tâm phủng nguyệt tiểu công chúa lại thế nào khả năng thích một tên phế nhân.
	Quý lui móc lấy chân, hướng đối diện bàn ăn đi đến.
	Lúc này, hắn bị một bên đột nhiên lao ra hai người đụng vào, cơ hồ ngã sấp xuống.
	Một người trong đó trong tay bưng canh, va vào một phát, canh đổ xuống tại trên người mình.
	Trời ạ, dữu dữu ngươi không có việc gì chứ? Có hay không bị bỏng đến? Một cái khác nữ sinh lập tức nhìn về phía hảo hữu.
	Ta không có bị bỏng, bất quá ta váy ô uế. Chân dữu chi dậm chân mấy cái, phảng phất muốn lắc đi váy bên trên nước canh.
	Nữ sinh khương thu thay hảo hữu ra mặt, ngươi đi đường nào vậy, ngươi...... Quý lui?
	Đối phương nhìn xem trước mặt quý lui một trận kinh ngạc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?
	Nghĩ đến cái gì, khương thu chất vấn: Ngươi sẽ không là còn không hết hi vọng, đuổi theo dữu dữu đến đại học nơi này đi? Các ngươi đã chia tay, coi như ngươi đã cứu dữu dữu thì thế nào? Lúc ấy ngươi là bạn trai của nàng, cứu nàng cũng là trách nhiệm của ngươi, chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi đã cứu nàng, nàng liền muốn đưa lên cả đời mình hạnh phúc sao?
	Rất rõ ràng, đối với ở trường học trong nhà ăn gặp quý lui, chân dữu chi cùng khương thu hai người đều rất kinh ngạc.
	Khương thu không buông tha, lại nói, đem ngươi đụng thành người thọt người là người tài xế kia, không phải dữu dữu, dữu dữu đi cùng với ngươi, đã tiếp nhận quá nhiều áp lực, nàng không nợ ngươi, ngươi làm sao còn tới dây dưa nàng?
	Tiểu Thu, ngươi đừng nói nữa. Chân dữu chi nhìn xem đột nhiên xuất hiện quý lui, nàng cắn cắn môi, ý đồ ngăn cản hảo hữu, ta không sao.
	Khương thu tức giận bất bình, ngươi còn nói không có việc gì? Chén kia canh như thế bỏng, kém chút bị phỏng ngươi, còn đem ngươi váy làm bẩn, buổi chiều ngươi làm sao đi học sinh sẽ mở sẽ?
	Nàng tiếp tục nói: Ngươi chính là tâm địa quá mềm, mới có thể thường xuyên bị người khi dễ, coi như quý lui đã cứu ngươi thì thế nào, ban đầu là hắn chủ động lao ra đường cái cứu ngươi, ngươi không có cầu hắn, dựa vào cái gì hiện tại hắn còn muốn quấn quít ngươi không buông a, hắn đều què chân, một điểm tự mình hiểu lấy đều không có.
	Chân dữu chi không có lên tiếng phản bác hảo hữu.
	Quý lui khí cười, hắn xé đi trên mặt ôn hòa, con mắt mang theo làm người ta sợ hãi lãnh ý, ta không phải tìm đến nàng.
	Khương thu trào phúng lấy: Nói láo không cần làm bản nháp?
	Ngươi tại S Thị, vô duyên vô cớ đến trường học của chúng ta, hiện tại còn đụng vào dữu dữu, rõ ràng chính là muốn dự mưu tìm cơ hội quấn lấy dữu dữu. Ngươi đừng tưởng rằng mình đã cứu dữu dữu chính là thánh nhân, thật vĩ đại, dữu dữu nói qua, coi như ngươi không đứng ra, chính nàng cũng có khả năng né tránh.
	Nàng lên giọng, ngươi đừng vọng tưởng thi ân cầu báo.
	Ta lần thứ nhất kiến thức đến, cái gì là chân chính lấy oán trả ơn. Nữ hài nhẹ nhàng thanh âm vang lên, nàng bưng khay đi tới.
	Chung quanh không ít người đều nhận ra kiều tịch, dù sao dung mạo của nàng thật xinh đẹp, đã sớm có người đem hình của nàng đặt ở diễn đàn bên trên, mọi người nhất trí cho rằng, nàng chính là giáo hoa.
	Rất hiển nhiên, chân dữu chi cùng khương thu cũng nhận ra kiều tịch, có một lần, khương thu đối chân dữu chi nói kiều tịch ảnh chụp khẳng định là mở mười mấy cấp mỹ nhan mới có thể xinh đẹp như vậy, chân dữu chi so kiều tịch xinh đẹp hơn.
	Mà bây giờ nhìn thấy kiều tịch chân nhân, các nàng đột nhiên phát hiện, kiều tịch trên tấm ảnh mỹ mạo căn bản không sánh bằng chân nhân.
	Kiều tịch đem khay giao cho quý lui, ngươi đã cứu đối phương?
	Quý lui thở dài, ân.
	Ngươi thật giống như cứu được Bạch Nhãn Lang, đối phương cũng không dẫn ngươi tình.
	Quý lui tự giễu giật giật khóe môi.
	Kiều tịch nhìn về phía đối diện hai người, quý lui chân là bởi vì cứu ngươi, mới què?
	Chân dữu chi cắn môi, không có ứng thanh.
	Khương thu tại bên người của nàng che chở, đúng thì thế nào, lúc ấy quý lui là dữu dữu bạn trai, cứu nàng không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?
	Kiều tịch tiếp tục nói: Hắn bởi vì cứu được ngươi, chân què, ngươi bồi thường cái gì?
	Chân dữu chi cúi đầu, biết quý lui chân què sau, nàng tìm cơ hội cùng hắn chia tay.
	Nàng không có khả năng cùng một cái người thọt cùng một chỗ, dù là đối phương đã cứu nàng, nàng rất cảm kích, nhưng nàng tương lai đường phải đi còn rất dài, còn có rất nhiều ưu tú người chờ lấy nàng, nàng làm sao có thể cùng quý lui cùng một chỗ.
	Liền liền Quý gia, cũng từ bỏ hắn.
	Trầm mặc chính là không có đền bù? Cứu được người qua đường, đối phương cũng sẽ cảm kích nói tạ, ngươi nói cám ơn sao? Kiều tịch hiếu kì.
	Chân dữu chi cắn cắn môi, đây là ta cùng quý lui giữa hai người sự tình, không có quan hệ gì với ngươi.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng đối quý lui nói: Xem ra, ánh mắt của ngươi chẳng ra sao cả, tìm một cái Bạch Nhãn Lang làm bạn gái.
	Quý lui bật cười một tiếng: Đúng a, ta còn không bằng mình đem chân gõ nát, cũng tốt hơn cứu nàng đâu.
	Hắn nhìn xem trước mặt không dám nhìn hướng hắn chân dữu chi, nghĩ đến lúc ấy hắn tại trong bệnh viện, đối phương nghe được chân của hắn cả một đời cũng sẽ không khôi phục nguyên dạng tin tức, quay đầu liền đề cập với hắn chia tay.
	Kiều tịch tán đồng gật gật đầu, nàng đối đối diện hai người nói: Quý lui là ta mang đến, không phải tới tìm các ngươi, các ngươi không cần thiết tự mình đa tình, tăng thêm không cần thiết phiền não.
	Thứ 67 Chương Thứ 67 Chương (4/4)
	Khương thu cả giận: Ngươi......
	Quý lui nhân phẩm khá tốt, nguy cơ thời điểm động thân cứu người, nhưng không nghĩ tới đả thương một cái chân, nhưng không có đạt được cảm kích cùng nói lời cảm tạ, ngược lại bị người ghét bỏ xen vào việc của người khác. Kiều tịch ngoắc ngoắc môi, lần sau ngươi gặp lại nguy hiểm, chỉ sợ vận khí sẽ không như thế tốt, dù sao không phải ai đều nguyện ý cứu Bạch Nhãn Lang.
	Chân dữu chi bị kiều tịch kể ra đến một trận ủy khuất, nàng nhịn không được mở miệng phản bác, ngươi lại là cái gì quang minh lẫm liệt người? Nếu như là ngươi, ngươi chọn một cái chân có vấn đề người làm bạn trai, đánh cược cả một đời?
	Nàng có lỗi gì?
	Lúc ấy là quý lui chủ động cứu nàng, chẳng lẽ cũng bởi vì dạng này, nàng có nghĩa vụ chiếu cố quý lui cả một đời?
	Kiều tịch mở miệng: Nếu như ta thích hắn, ta sẽ không để ý chân của hắn có vấn đề, thích một người, không chỉ nhìn bên ngoài điều kiện. Bất quá, hiện tại trọng yếu không phải thảo luận chân vấn đề, mà là ngươi không hiểu được cảm ân.
	Nàng mới không thừa nhận mình vừa mới bắt đầu đối lục nghi ngờ có hảo cảm thời điểm, là thụ hắn nam sắc ảnh hưởng.
	Bên cạnh, quý lui tối tăm con mắt nhìn về phía nàng.
	Nữ hài màu da rất trắng, ánh mắt của nàng rất sáng, phảng phất sẽ bị bỏng lòng người.
	Quý lui cảm thấy, chỗ ngực viên kia ngâm mình ở nước đọng bên trong tâm, đột nhiên nhảy một cái.
	Mọi người từ mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, đều nghe rõ chuyện đã xảy ra, ở đây không ít người đều là làm rõ sai trái người, chân dữu chi cùng khương thu rất rõ ràng không chiếm lý, mọi người nhìn về phía ánh mắt hai người không khỏi nhiều hơn mấy phần dị sắc.
	Chân dữu chi cùng khương thu không nghĩ tới quý lui căn bản không phải đến dây dưa không rõ.
	Hiện tại náo loạn trò cười, lại bị kiều tịch tốt dừng lại trào phúng, cuối cùng, các nàng xấu hổ đỏ mặt, phẫn hận rời đi.
	Quý lui bưng đồ ăn, móc lấy chân, chậm rãi đi theo kiều tịch bên cạnh, đi đến trước mặt bàn ăn tọa hạ.
	Hắn ôm lấy môi, trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần rõ ràng cười, vừa rồi tỷ tỷ thật sự là lợi hại, đem hai người kia xấu hổ chạy mất.
	Quý lui nhìn xem kiều tịch trắng muốt khuôn mặt nhỏ, đa tạ tỷ tỷ giữ gìn ta.
	Ngươi không cần cám ơn ta, ngươi là trong nhà của ta khách nhân, không có chiếu cố tốt ngươi, ta rất khó hướng mụ mụ giao phó. Nói xong, kiều tịch cúi đầu ăn cơm, không nguyện ý lại giao lưu.
	Quý lui tay quấn ở phía sau, ngón tay của hắn nhẹ nhàng ôm lấy kiều tịch trên đầu kia trượt đến đuôi tóc chỗ, muốn rơi không xong mật màu quýt dây lụa.
	Lặng lẽ, hắn đem dây lụa giữ tại trong lòng bàn tay.
	Lúc chiều, kiều tịch muốn lên khóa.
	Tại nàng tan học thời điểm, trời đột nhiên bắt đầu mưa, quý rời khỏi hiện tại nàng cửa phòng học.
	Kiều tịch nhíu mày, ngươi không có trở về?
	Ta muốn đợi tỷ tỷ tan học, sẽ cùng nhau trở về, dù sao ta hôm nay rất nhàn. Quý lui chống lên dù che mưa, bên ngoài trời mưa to, vừa vặn ta hỏi lái xe cầm dù che mưa.
	Kiều tịch không có mang dù, chỉ có thể tùy theo quý lui bung dù, hai người cùng một chỗ hướng cửa trường học đi đến.
	Mưa rơi có chút lớn, có chút miên liền, dù che mưa khuynh hướng kiều tịch, quý lui quần áo cơ hồ bị dính ướt.
	Nhìn xem cơ hồ toàn bộ nghiêng tới dù, kiều tịch nhíu mày, ngươi không cần chiếu cố ta, dù che mưa đặt ở ở giữa liền tốt.
	Quý lui trắng nõn trên mặt dính giọt nước, càng thêm soái khí, hắn cười lên nhìn rất đẹp, tỷ tỷ là nữ hài tử, ta chiếu cố ngươi là hẳn là, lại nói, hôm nay tại tiệm cơm thời điểm, ngươi đã giúp ta.
	Quý lui kiên trì che chắn nàng, kiều tịch không có cách nào.
	Ngồi lên xe thời điểm, quý lui quần áo ướt đẫm.
	Kiều tịch đành phải để lái xe về Kiều gia, dựa theo thường ngày lúc này, nàng là ngay lập tức đi biệt thự nhìn lục nghi ngờ.
	Lúc này, kiều tịch điện thoại di động kêu lên, là lục nghi ngờ gọi điện thoại tới.
	Thiếu niên thanh âm trầm thấp mang theo một cỗ ôn nhu, giống như là ngoài cửa sổ liên miên mưa thu, tịch tịch, hôm nay trời mưa, trên đường phải chú ý an toàn.
	Lục nghi ngờ, ta hôm nay trước không đi qua. Kiều tịch nói.
	Đột nhiên, quý lui lại gần, hỏi nàng: Tỷ tỷ, ngươi lạnh không? Ta để Lương thúc mở hơi ấm?
	Kiều tịch bưng kín điện thoại, nguýt hắn một cái, tức giận nói: Tùy tiện.
	Đầu bên kia điện thoại, lục nghi ngờ nắm chặt điện thoại, tịch tịch.
	Ân?
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, che lại đáy mắt ám sắc, hắn nói với mình, đối phương chỉ là kiều tịch trong nhà khách nhân.
	Ngươi ngày mai sẽ đến không? Thiếu niên trong giọng nói nhiều hơn mấy phần khao khát cùng cầu khẩn.
	Kiều tịch cười nói: Ta đương nhiên sẽ đến.
	Lục nghi ngờ tầm mắt run rẩy, tốt.
	Tác giả có lời muốn nói: Hôm nay nghi ngờ nghi ngờ là canh chua cá ~
	Nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục gõ chữ
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: 50353839 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Gió thổi 2 Cái; Chi sĩ cây mơ, thỏ ục ục, Tần nhỏ nhiễm, , , , 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Phái lớn Star☆ 30 Bình; Nguyệt rót 25 Bình; Ngươi không đổi mới ta thật khó chịu, liền thích uống Đào Đào, Stachel Đâm Bear Gấu, 52542682 20 Bình; Trong vắt huy, IFISAID777 10 Bình; Nhỏ a kỳ 8 Bình; Lũng rồng 7 Bình;lovesong, thường nai con, Hùng Đại Bảo, 53721759, trên sông xuyên xuyên hương 5 Bình;51597300 3 Bình; Hề hề cá, hưng nổ mà 2 Bình; Lâm Giang tiên, nghèo, rừng tự nhiên, đống đống, 46396730, thường thường không có gì lạ đuổi ngang đại sư, sau sọ não phản cốt 1 Bình;
