	Thứ 132 Chương Thứ 132 Chương (1/3)
	Xe một đường chạy hướng vắng vẻ địa phương, toà kia chùa miếu tại trong núi lớn, đi người không nhiều, dù sao từ chân núi đến trên núi chùa miếu, cần đi hơn tám nghìn cấp thềm đá, gần đi hơn hai giờ mới có thể đến đạt.
	Không phải ai đều có nhàn rỗi ở giữa cùng tính nhẫn nại.
	Xe dừng ở dưới núi, lục nghi ngờ từ trong xe ra.
	Trên núi gió lớn, có thể thổi đến người đau đầu.
	Lục nghi ngờ nhìn thoáng qua cao không gặp đỉnh thềm đá, đối bảo tiêu nói: Ngươi trong xe chờ.
	Thiếu gia, ngươi liền để cùng ngươi lên đi, ta cái này thân xương cốt lại không rèn luyện rèn luyện liền muốn nông rộng. Bảo tiêu đại ca cười sờ đầu một cái.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, tốt.
	Qua trời đông giá rét, hiện tại đầu mùa xuân lạnh hơn, nhất là trong núi, lạnh buốt gió có thể đâm vào người xương cốt.
	Gió phất chạm đất nghi ngờ áo khoác màu đen vạt áo, thổi thổi mạnh hắn góc cạnh rõ ràng bên mặt.
	Bảo tiêu tiếng trầm đi theo thiếu gia nhà mình sau lưng, nhìn xem hắn một bước một cước đi lên lấy, thân eo thẳng tắp, gầy gò dáng người trong gió rét lộ ra càng thêm cô tịch, cô đơn.
	Nhưng cầu, lần này thiếu gia có thể tâm nguyện đạt thành, kiều tiểu thư tranh thủ thời gian tỉnh lại.
	Càng lên cao, trên núi gió càng lớn, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng lạnh, trong núi còn có hay không tan ra tuyết đọng.
	Nơi này rất ít người đến, thông hướng đỉnh núi trên thềm đá, chỉ có lục nghi ngờ cùng bảo tiêu đại ca hai người, u tĩnh lại sâu xa.
	Bảo tiêu đại ca hiếu kì toà này chùa miếu là thế nào duy trì nhiều năm.
	Mới đi thần một hồi, bảo tiêu đại ca phát hiện thiếu gia đã lại đi ở phía xa, hắn mau đuổi theo.
	Đi thật lâu, bảo tiêu đại ca rất là khát nước, hắn mắt nhìn thời gian, đã là xế chiều, phía trước còn có mấy ngàn bậc cầu thang, dù là bình thường kiên trì kiện thân, hắn cũng đi được thở hổn hển. Tương phản, hắn trông thấy lục nghi ngờ mặt tấm lấy, trên mặt thần sắc không hiện, hô hấp chỉ là có chút trở nên gấp rút, bước nhanh không thay đổi.
	Hiện tại xem ra, lục nghi ngờ thể lực rõ ràng tốt hơn hắn.
	Bảo tiêu tranh thủ thời gian điều chỉnh trạng thái của mình, cố gắng đuổi theo thiếu gia nhà mình bước nhanh.
	Cũng không biết đi được bao lâu, thẳng đến đạp lên cuối cùng cấp một thềm đá lúc, bảo tiêu đại ca hung hăng thở phào một cái, hận không thể nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.
	Hắn nhìn nhìn lại bên cạnh lục nghi ngờ, chỉ gặp hắn khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, trên môi rất khô, con ngươi đen nhánh nhưng rất sáng.
	Gió thổi phật chạm đất nghi ngờ che trán tóc cắt ngang trán, mê loạn hắn con mắt, hắn liếm liếm hiện làm môi, chúng ta đi vào.
	Bảo tiêu đại ca gật gật đầu, hắn tỉnh lại, đi theo thiếu gia đi vào trong chùa miếu.
	Trong miếu rất hoang vu, bên trong mới trồng một gốc cây ngân hạnh, đã sớm trở nên trụi lủi, bên cạnh còn đứng thẳng một cái bia đá, phía trên khắc lấy định gió chùa miếu.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn, hắn tiếp tục đi vào.
	Càng đi đi vào trong, cây cối càng nhiều, càng thêm tĩnh mịch yên tĩnh, chung quanh chỉ có giẫm rơi xuống mặt đất cành khô thanh âm.
	Thiếu gia, cái này chùa miếu cũng quá quạnh quẽ, giống như không có trông thấy vị nào đại sư. Đi một đoạn như vậy đường, bảo tiêu đại ca không có nhìn thấy một người.
	Lục nghi ngờ dừng lại một chút, nói: Tiếp tục đi đến đi xem một chút.
	Bảo tiêu đại ca đi theo thiếu gia nhà mình tiếp tục đi vào trong, hắn có chút hối hận tại thiếu gia trước mặt nhắc tới cái này chùa miếu chuyện. Dù sao, hắn mụ mụ yêu đem sự tình khuếch đại, mà lại, bây giờ nhìn toà này chùa miếu, giống như là không có người đến qua giống như, thấy thế nào đều cảm thấy không đáng tin cậy.
	Chỉ sợ thiếu gia chuyến này là đến không, bạch bạch một ngày mệt nhọc.
	Trọng yếu nhất chính là, cho lục nghi ngờ hi vọng, lại để cho hắn thất bại, dạng này quá tàn nhẫn.
	Bảo tiêu trong lòng áy náy, tự trách mình lắm miệng.
	Lúc này, đi đến ngoặt bên ngoài chỗ, bọn hắn trông thấy một vị đại sư đi tới, đối phương hỏi bọn hắn có chuyện gì.
	Bởi vì một cái buổi sáng không có uống qua nước, lục nghi ngờ mở miệng thanh âm có chút câm, trầm thấp nặng nề, ta đi cầu nguyện.
	Đại sư hiền lành, hắn cười nói: Thí chủ cầu cái gì?
	Lục nghi ngờ nói thẳng: Bạn gái của ta bình an.
	Đại sư cười ha hả nói: Bạn gái của ngươi có quý nhân tương trợ, chắc chắn bình an vô sự, thí chủ mời đi theo ta.
	Đại sư đi ở phía trước, bảo tiêu đại ca đi theo lục nghi ngờ bên cạnh, nghe được đại sư, hắn càng thêm ảo não, vị đại sư này xuyên cũ nát tăng bào, mà lại lục nghi ngờ mới nói nguyện vọng, đối phương liền theo miệng trả lời nói cái gì quý nhân tương trợ, tâm tưởng sự thành, như vậy hắn cũng có thể thuận miệng nói đến.
	Hắn càng phát ra cảm thấy cái này chùa miếu không đáng tin cậy.
	Đại sư mang theo lục nghi ngờ tiến chùa miếu, trong miếu trưng bày rất nhiều Phật tượng, nghiêm túc lại thần thánh.
	Hắn đem hương đưa cho lục nghi ngờ, thí chủ thỉnh tùy ý.
	Lục nghi ngờ điểm hương, bảo tiêu đại ca trông thấy thiếu gia nhà mình thật đúng là quỳ gối thần phật trước, nhắm mắt khẩn cầu.
	Bảo tiêu đại ca lòng chua xót, thiếu gia là thật không có cách nào, bằng không hắn cũng sẽ không như vậy thắp hương bái Phật.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ đem hương cắm ở lư hương bên trong, hắn hỏi đại sư, ta còn cần làm cái gì?
	Như vậy là được rồi. Đại sư cười ha hả, một mặt chân thành nhìn xem lục nghi ngờ.
	Thứ 132 Chương Thứ 132 Chương (2/3)
	Bảo tiêu đại ca: ......
	Quả nhiên không đáng tin cậy.
	Lục hoặc chủ xin hỏi đạo: Ta cần thêm nhiều ít dầu vừng tiền?
	Thí chủ tùy ý liền tốt, việc này chúng ta xưa nay không cưỡng cầu. Nói đến đây sự tình, đại sư một mặt cao thâm mạt trắc.
	Bảo tiêu đại ca càng phát ra hối hận mang thiếu gia nhà mình tới, người tinh tường này đều có thể nhìn ra, đối phương khẳng định là hi vọng dầu vừng tiền càng nhiều càng tốt, về phần nói không bắt buộc cái gì, cũng chỉ là nói đến xinh đẹp lời nói ngoài miệng.
	Rất nói nơi này có phù bình an. Lục nghi ngờ nói.
	Phù bình an là có. Đại sư từ sau quầy xuất ra một cái hộp, bên trong đầy nguyên hộp phù bình an, hắn cười nói: Ngươi tùy ý chọn, nơi này còn có từng khai quang phật châu, ngươi thích, đều có thể đánh gãy.
	Bảo tiêu đại ca: ......
	Phù bình an cũng có thể đánh gãy?
	Lục nghi ngờ mắt nhìn những cái kia chất thành một đống phật liên, hắn từ bên trong lấy ra một đầu vòng tay, phía trên là hỏa hồng sắc phật châu vọt thành, vòng tay không lớn, rất thích hợp nữ hài đeo.
	Hắn còn chọn lấy một đạo phù bình an, hết thảy bao nhiêu tiền?
	Đại sư mặt mày từ thiện, hắn cười từ sau quầy lấy ra một trương tiêu lấy giá tiền thẻ giấy cho lục nghi ngờ nhìn giá cả, thí chủ muốn, ta cho ngươi đánh cái giảm còn 80%.
	Bảo tiêu đại ca nhìn xem phía trên giá tiền, trong lòng của hắn tính nhẩm lấy đánh xong giảm còn 80% giá cả, hắn tắc lưỡi.
	Đây rõ ràng chính là hố người.
	Thiếu gia, chúng ta từ bỏ, nào có đắt như vậy phù bình an, người khác đều là cầu đến, nơi này ngược lại tốt, còn cần bán.
	Đại sư cười ha hả nói: Thí chủ thỉnh tùy ý, cái này thật không bắt buộc. Dù sao, thí chủ là tâm tưởng sự thành người, muốn hay không phù bình an, cũng không đáng kể.
	Lục nghi ngờ nhìn đối phương một chút, hắn trầm mặc trả tiền.
	Chờ lục nghi ngờ cầm đồ vật rời đi sau, đại sư nhanh nhẹn thu hồi phù bình an, trong hậu đường, một cái tuổi trẻ hòa thượng đi ra, hắn vui vẻ nói: Sư phó, ta nhìn thấy người kia trả tiền.
	Bọn hắn nơi này xa xôi, rất ít người đến, bọn hắn chùa miếu cần duy trì, liền cần tiền, dù sao không có đồ vật là phá gió lớn đến.
	Ranh con, nghĩ gì thế? Đại sư phủi phủi ống tay áo của mình, từ sau quầy xuất ra một bình trà, còn có chén trà, hắn tọa hạ chậm ung dung uống vào.
	Sư phó, vị kia thí chủ cho bao nhiêu tiền? Tuổi trẻ hòa thượng hiếu kì.
	Đại sư gõ gõ đầu của hắn, người xuất gia, đừng cả ngày tiền tiền tiền, coi như không lấy tiền, hắn thật muốn những thứ kia, ta cũng tùy ý để hắn mang đi.
	Tuổi trẻ hòa thượng kinh ngạc, hắn cực ít trông thấy sư phó hào phóng như vậy một mặt.
	Ngươi là không biết, vị kia thí chủ là đại quý nhân. Hắn chỉ thấy đối phương một mặt, đều xem như dính ánh sáng.
	Cái gì quý nhân? Tuổi trẻ hòa thượng không rõ.
	Kim quang lóng lánh quý nhân. Đại sư lười nhác cùng hắn giải thích, ngươi tranh thủ thời gian đi vào làm bài tập.
	Từ chùa miếu ra, lục nghi ngờ cùng bảo tiêu đại ca đường cũ trở về.
	Thiếu gia, thật xin lỗi, ta không nên không có điều tra rõ ràng, liền mang ngươi tới đây, làm hại ngươi uổng công một chuyến. Bảo tiêu đại ca rất là áy náy.
	Hắn liên lụy đến thiếu gia uổng phí công phu cùng thời gian, còn làm hại hắn bị lừa tiền.
	Lục nghi ngờ đi ở phía trước, cười cười, không có việc gì, nguyên bản là cầu cái an tâm. Chỉ là có một tia cơ hội, hắn đều muốn bắt gấp mà thôi.
	Mà lại, có lẽ sẽ linh nghiệm. Lục nghi ngờ nhìn lên trời sắc, chúng ta nhanh đi về đi.
	Hắn đã rời đi kiều tịch hơn nửa ngày.
	Bảo tiêu đại ca không có trợ giúp cho thiếu gia, rất là áy náy, xuống núi thời điểm, lại liên tục đi gần hai giờ, hắn một tiếng không hừ, hi vọng tranh thủ thời gian đưa thiếu gia trở về.
	Sắc trời dần dần tối xuống, vào đêm, sắc trời liền càng thêm lạnh.
	Kiều mẫu nhìn ngoài cửa sổ đã hoàn toàn đêm đen đến trời, lục nghi ngờ ra ngoài cả ngày, vẫn chưa về.
	Hai tháng này đến nay, lục nghi ngờ một mực trông coi kiều tịch, hắn là lần đầu tiên rời đi lâu như vậy.
	Kiều mẫu ngồi đối diện tại đối diện, ngay tại xử lý văn kiện trượng phu nói: Ngươi nói, nhỏ nghi ngờ đứa bé kia, còn sẽ tới sao?
	Kiều cha ngẩng đầu, cái này ngắn ngủi hơn hai tháng, trên đầu của hắn xuất hiện mấy cây tóc trắng, hiển nhiên, nữ nhi xảy ra chuyện, đối với hắn đả kích là thật rất lớn. Nhưng kiều cha tính cách nội liễm, hết thảy đều giấu ở trong lòng.
	Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, hắn có thể là ra ngoài làm việc, cũng không thể yêu cầu hắn một mực lưu thủ tại trong bệnh viện. Kiều cha an ủi thê tử, ngươi yên tâm, ta sẽ bồi tiếp ngươi cùng nữ nhi.
	Kiều mẫu gật gật đầu, không phải nàng nhạy cảm, coi như nhỏ nghi ngờ đứa bé kia thật rời đi, không trở lại, ta cũng sẽ không trách hắn, hắn làm được đã đủ nhiều.
	Lục nghi ngờ đối nữ nhi làm hết thảy, nàng đều nhìn ở trong mắt.
	Lục nghi ngờ là một tính cách thuần lương người, nàng tự nhiên cũng hi vọng đối phương tốt.
	Bóng đêm dần dần trở nên nồng, hôm nay thời tiết không tốt, tầng mây dày đặc che lại mặt trăng.
	Phất nhanh cũng chờ chờ đợi thật lâu, cũng không có nhìn thấy lục nghi ngờ thân ảnh, hắn nhỏ sữa băng ghi âm lấy giọng nghẹn ngào, cũng không biết nó là từ đâu học thê thảm hí, nó nói cho kiều tịch: Chủ nhân, lục nghi ngờ biến thành đàn ông phụ lòng, hắn bỏ xuống ngươi, không trở lại.
	Thứ 132 Chương Thứ 132 Chương (3/3)
	Bá vương nói cho nó biết, nam nhân dễ dàng nhất bị bên ngoài hoa hoa thảo thảo câu dẫn.
	Chủ nhân của ta thật đáng thương a, vẫn chưa có tỉnh lại liền bị ném bỏ.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm khóc lên, nhọn đến có thể đâm người đầu.
	Không có người trông thấy, trên giường kiều tịch nhíu nhíu mày.
	Bóng đêm thật sâu, đã đến hơn mười giờ đêm, kiều mẫu chuẩn bị để trượng phu trở về, đêm nay nàng tại bệnh viện nơi này ngủ, trông coi nữ nhi.
	Nàng vừa muốn mở miệng, cửa phòng bệnh bị người từ bên ngoài mở ra.
	Xuyên một thân màu đen, thân ảnh cao lớn xuất hiện tại cửa, nam nhân mang theo đầy người hàn ý, sải bước đi tiến đến, hắn khuôn mặt tuấn tú dính lấy trong đêm hơi lạnh, mặt mày tuấn lạnh.
	Bá phụ, bá mẫu, thật xin lỗi, ta đã về trễ rồi. Lục nghi ngờ trầm thấp nói.
	Kiều mẫu rất là kinh ngạc, nhìn xem phong trần mệt mỏi, mặt mày mang theo mỏi mệt cùng ủ rũ lục nghi ngờ, nàng vội vàng nói: Không có việc gì, không có việc gì, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không đến.
	Lục nghi ngờ cười cười, phải trở về.
	Chậm thêm, lại mệt mỏi, hắn cũng sẽ gấp trở về.
	Không phải kiều tịch cần hắn, là hắn cần kiều tịch.
	Kiều mẫu nhìn xem hắn tái nhợt lại rã rời sắc mặt, rất là đau lòng cái này vãn bối, nếu không đêm nay ta ở đây trông coi Tiểu Tịch, ngươi đi nghỉ trước?
	Lục nghi ngờ có thể trở về, kiều mẫu là từ trong đáy lòng vui vẻ.
	Không cần, bá mẫu, ta nghĩ đợi tại Tiểu Tịch bên cạnh. Lục nghi ngờ thành khẩn nói.
	Kiều mẫu nghe được lời như vậy, tự nhiên là rất vui vẻ, tốt, có chuyện gì, ngươi tùy thời liên hệ chúng ta.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Kiều cha mang theo kiều mẫu rời đi, tùy theo lục nghi ngờ lưu lại chiếu cố nữ nhi.
	Phất nhanh chuyển khóc mỉm cười, nó hưng phấn nói cho kiều tịch: Chủ nhân, lục nghi ngờ trở về, hắn không phải đàn ông phụ lòng, hắn không có vứt bỏ ngươi, thật tốt.
	Người khác nghe không được, phất nhanh nhỏ sữa âm ồn ào quá.
	Cửa bị đóng lại, trước đó canh giữ ở ngoài cửa bảo tiêu cũng trở về, hắn hung hăng thở phào một cái, hắn nhưng là bồi tiếp thiếu gia, liều mạng gấp trở về.
	Trong phòng bệnh rất yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ đi đến trước giường bệnh, nhìn xem hai mắt nhắm nghiền kiều tịch, hắn muốn đưa tay sờ mặt nàng, nhưng mà, ý thức được mình tay rất lạnh buốt, hắn đi trước toilet dùng nước nóng tẩy mấy lần tay.
	Chờ lau khô trên tay vệt nước, hắn đi trở về giường bệnh bên cạnh, đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng đụng vào kiều tịch mặt.
	Môi mỏng có chút câu lên, lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn lại êm tai, giống như là tình nhân ở giữa lẩm bẩm: Tịch tịch, thật xin lỗi, ta đã về trễ rồi.
	Phất nhanh nếu là có thực thể, tuyệt đối giống kiều tịch như thế, cười cong con mắt, không muộn, không muộn, đối chủ nhân đến nói, tuyệt không muộn.
	Phất nhanh nhìn xem chủ nhân lại bắt đầu không ngừng hấp thu lục nghi ngờ trên thân kim năng lượng, nó vui vẻ nói: Nhanh, nhanh.
	Lục nghi ngờ từ trong túi lấy ra trong miếu mua được phù bình an, hắn đặt ở nữ hài dưới cái gối, sau đó, hắn lại móc ra phật liên.
	Hắn từ trong chăn, đem nữ hài tay dẫn ra đến, sau đó tại cổ tay của nàng đeo lên hỏa hồng dây xích.
	Kiều tịch làn da bạch, tại bệnh viện hai tháng này, nàng nuôi đến càng trắng hơn, chỗ cổ tay da thịt non giống là bạch ngọc, hỏa hồng hạt châu cùng nàng màu da hình thành chênh lệch rõ ràng.
	Mặc kệ nàng đeo cái gì, đều nhìn rất đẹp.
	Lục nghi ngờ đáy mắt hiện ra ý cười nhợt nhạt, hắn cúi đầu, làm được cơ hồ lên da môi mỏng rơi vào nữ hài tay trên lưng, hắn hôn đến rất nhẹ, rất chân thành.
	Ngươi là ai, vì cái gì trộm hôn ta?
	Đột nhiên, đỉnh đầu truyền đến nữ hài êm tai vừa nghi nghi ngờ thanh âm.
	Lục nghi ngờ cả người cứng đờ, toàn thân kéo căng, dừng lại mấy giây, hắn khó có thể tin ngẩng đầu.
	Hắn một chút đối mặt nữ hài đen nhánh, nước nhuận con ngươi, nàng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, trong mắt mang theo lạ lẫm, phảng phất không biết hắn.
	Lục nghi ngờ cả kinh ngây người, cổ họng của hắn căng lên.
	Kiều tịch nhìn xem hắn, hỏi: Ta biết ngươi sao?
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt thẳng vào nhìn xem nàng, đáy mắt dần dần phiếm hồng, hốc mắt cũng đỏ bừng.
	Ai ai ai. Kiều tịch dọa đến mau từ ngồi trên giường đứng dậy đến, lục nghi ngờ, ngươi đừng khóc, ta đùa ngươi chơi.
	Lục nghi ngờ con mắt triệt để đỏ lên.
	Tác giả có lời muốn nói: A a a, còn không có viết xong, ta đi viết xuống một chương! Cho các ngươi ăn kẹo!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Do vis 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Gấu oánh bảo bối, A Mộc 20 Bình; Đường ngọt ngào, Tiểu Mễ hoa, ngươi hạt gạo mà nha 10 Bình; Lớn quả dứa 5 Bình; Trường An, nghe gió 2 Bình;Morpheus, Phượng Tê ngô, lương cảnh đi の Nữ nhân, Lê Lê lê lê, phong cách là không có phong cách, vạn vạn hạnh, thích ngươi 1 Bình;
