	Thứ 49 Chương Thứ 49 Chương (1/3)
	Ngày thứ hai không cần lên khóa.
	Kiều tịch sau khi ăn cơm trưa xong, liền đi tìm lục nghi ngờ.
	Nàng rất hiếu kì, Tiểu Lục nghi ngờ lúc ấy có phải là đi hình xăm? Hắn muốn ở trên người văn cái gì?
	Trong phòng khách, Triệu Vũ tiếc bồi tiếp kiều mẫu đang cắm hoa, nàng trông thấy kiều tịch xuyên một đầu nhàn nhạt hạnh sắc tơ tằm váy đi xuống.
	Kiều tịch làn da bạch, xuyên dạng này nhạt nhẽo nhan sắc, toàn thân có loại không nói ra được sạch sẽ linh khí, nàng chậm rãi đi tới, cả người đẹp mắt giống là muốn phát sáng.
	Bên cạnh kiều mẫu trông thấy nữ nhi tới, nàng trong nháy mắt đã cười mở nhan, ngươi bây giờ muốn ra ngoài? Hôm qua ngồi một ngày xe lửa, ngươi làm sao không ngủ ngủ trưa nghỉ ngơi thật tốt?
	Kiều tịch đối kiều mẫu làm nũng, mụ mụ, ta không mệt.
	Kiều mẫu trên mặt tất cả đều là dung túng cưng chiều ý cười, đêm nay trở về ăn cơm sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, trở về, ta phải bồi mụ mụ cùng ba ba các ngươi ăn cơm. Khoảng thời gian này nàng bên ngoài vẽ vật thực, nàng biết phụ mẫu rất quải niệm nàng.
	Tốt, mụ mụ để phòng bếp chuẩn bị ngươi thích ăn đồ ăn, hôm nay muốn ăn cái gì cá? Nghe được nữ nhi phải bồi nàng ăn cơm, kiều mẫu nụ cười trên mặt lớn hơn.
	Kiều tịch nhất quán thích ăn cá, trong nhà đầu bếp càng là thay đổi biện pháp làm, nàng luôn luôn ăn không ngán.
	Kiều tịch suy nghĩ mấy giây, thuận miệng nói: Cá kho.
	Tốt, ta đã biết, ra ngoài phải chú ý an toàn, thuốc mang ở trên người sao? Mỗi lần nữ nhi ra ngoài, kiều mẫu đều nhất định phải xác định trên người nữ nhi có hay không mang thuốc.
	Dù là gần nhất nữ nhi khí sắc rất tốt, nhìn càng ngày càng khỏe mạnh, thật lâu không có bệnh phát, nhưng vẫn là phải làm chuẩn bị cẩn thận, để phòng vạn nhất, nàng cùng trượng phu cũng chỉ có kiều tịch như thế một cái bảo bối, tuyệt đối không thể mất đi nàng.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, thuốc tại ta túi xách bên trong.
	Kiều mẫu lúc này mới yên tâm, đi thôi, sớm đi trở về, qua mấy ngày là các ngươi bà ngoại sinh nhật, hậu thiên ta mang ngươi cùng Tích Tích trở về cho nàng lão nhân gia chúc thọ.
	Tại kiều tịch trong trí nhớ, bà ngoại thâm cư không ra ngoài, thích u tĩnh, nàng gật gật đầu, tốt.
	Nhìn xem kiều tịch rời đi, Triệu Vũ tiếc biết, đối phương hẳn là đi tìm lục nghi ngờ.
	Nàng không vội, hiện tại nàng đã biết lục nghi ngờ nguyên lai là người của Lục gia, mà lại một mực ở tại Lục gia vắng vẻ địa phương, nàng có thể tìm tới hắn.
	Nghĩ đến nàng xuyên về đến trước, lục nghi ngờ ở trên người hắn văn nàng danh tự, Triệu Vũ tiếc trong lòng nóng lên, mặt ngoài hắn đối nàng băng băng lãnh lãnh, nhưng hắn nhớ kỹ nàng.
	Đuổi theo một thế đồng dạng, mặc kệ lúc nào lục nghi ngờ, trong mắt của hắn chỉ có nàng.
	Xe dừng ở Lục gia cửa sau.
	Kiều tịch đi vào thời điểm vừa vặn đụng phải ấm tinh, nàng cười cùng đối phương chào hỏi: Tình tỷ.
	Ngươi đã đến, xuất ngoại vẽ vật thực khoảng thời gian này chơi vui sao? Ấm tinh thần sắc uyển nhu.
	Từ khi ly hôn sau, trên mặt nàng ý cười càng ngày càng nhiều, bộ dáng cũng không giống trước kia tiều tụy, trong mắt cũng có thần thái.
	Nàng nguyên bản tướng mạo liền không kém, chỉ là trước kia mỗi ngày làm việc nhà, không có thời gian cách ăn mặc, hiện tại thoát ly bể khổ, nàng tại thường ngày trở nên càng thêm ôn nhu tài trí.
	Sách ghi chép về đia phương biển về sau đi đi tìm ấm tinh, nguyên lai tưởng rằng không có hắn, ấm tinh cái này vợ trước sẽ trôi qua rất thảm, khổ hề hề.
	Nhưng mà, tại nhìn thấy ấm tinh xuất hiện, nàng trở nên ôn nhu lại bưng hiền bộ dáng, để sách ghi chép về đia phương tai nạn trên biển lấy tin, thậm chí rất hối hận, hắn cầu xin ấm tinh hợp lại.
	Ấm tinh căn bản không nguyện ý một lần nữa nhảy vào trong hố lửa.
	Hiện tại nàng trôi qua rất dễ chịu, tại Lục gia công việc cũng không vất vả, nhàn dư thời gian, nàng còn có thể nhìn xem sách, một lần nữa đem y học tri thức nhặt lên.
	Đây hết thảy, đều là toàn bộ nhờ kiều tịch hỗ trợ.
	Rất thú vị, dù sao có lục nghi ngờ là được. Kiều tịch tại ấm tinh trước mặt không chút nào cần che giấu.
	Ấm tinh đột nhiên bị đút một miệng lớn thức ăn cho chó, nàng lắc đầu cười cười, sau đó nhắc nhở: Đối, hai ngày trước Lục gia đại thiếu gia từ nước ngoài trở về, sáng nay lão gia tử để cho người ta đem lục nghi ngờ thiếu gia kêu lên một chuyến.
	Lục Vinh diệu từ nước ngoài trở về?
	Kiều tịch nhớ tới tại lục nghi ngờ khi còn bé, Lục Vinh diệu cái này tiểu mập mạp thường xuyên khi dễ lục nghi ngờ, nàng đều hận đến muốn động thủ đánh đối phương.
	Nàng điều tra qua, trước đó Lục Vinh diệu là xuất ngoại học đại học, tựa như là năm nay tốt nghiệp.
	Kiều tịch mắt sắc tối ngầm, tốt, ta đã biết, tạ Tạ Tình tỷ.
	Ấm tinh cười đi ra đi tưới nước, nàng gần nhất nhàn rỗi, tại trong sân nhỏ trồng không ít hoa.
	Kiều tịch đi tìm lục nghi ngờ, thiếu niên không tại gian phòng, mà là tại thư phòng.
	Hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng ngồi tại bên cửa sổ, ánh mặt trời ngoài cửa sổ rơi vào trên người hắn, thiếu niên sợi tóc đều giống như đang phát sáng.
	Trên mặt bàn, một đoàn màu trắng tuyết cầu ngồi ngay thẳng, rất đáng yêu yêu.
	Kiều tịch cười nâng lên tắt máy, một đoạn thời gian không có gặp, làm sao mập nhiều như vậy, tắt máy thật giống một cái tuyết cầu.
	Tắt máy đỏ đỏ con mắt trừng mắt kiều tịch, ngươi mới là tuyết cầu, cả nhà ngươi đều là tuyết cầu!
	Kiều tịch xoa xoa đầu của nó, mới đem con thỏ để lại trên mặt bàn.
	Nàng đi đến lục nghi ngờ bên cạnh, thân thể dựa vào bàn đọc sách, nàng cúi đầu đi xem lục nghi ngờ, phát hiện đối phương trên điện thoại di động có rất nhiều tuyến đồ, nàng rất là kinh ngạc, ngươi đang nghiên cứu cổ phiếu?
	Lục nghi ngờ không có giấu diếm kiều tịch.
	Ngươi đối với phương diện này có hứng thú? Kiều tịch hiếu kì.
	Có một chút. Nguyên bản hắn là không có hứng thú, nhưng bây giờ cùng kiều tịch cùng một chỗ, hắn ý thức được, giống nàng dạng này nuông chiều người, hắn nhất định phải kiếm đầy đủ tiền, mới có thể nuôi nàng.
	Hắn không có sở trường gì, cái gì cũng không có, thậm chí liền người bình thường cũng không tính được, cũng không sánh bằng.
	May mắn hắn trí thông minh coi như có thể, hắn hi vọng mình có năng lực kiếm đầy đủ tiền, nuông chiều kiều tịch.
	Nàng xứng với tốt nhất, lại lựa chọn hắn, hắn không thể để cho nàng thất vọng.
	Nước bùn cũng muốn va vào trên trời mặt trăng.
	Thứ 49 Chương Thứ 49 Chương (2/3)
	Kiều tịch đưa tay sờ sờ thiếu niên đầu, nàng vừa cười vừa nói: Ngươi làm cái gì ta đều duy trì ngươi.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, còn chưa kịp cảm động, hắn liền nghe được nữ hài nói: Ngươi đem quần áo cởi xuống.
	Lục nghi ngờ: ......
	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ quăng vào đến, hắn thanh tuyển mặt tại dưới ánh sáng rất rõ ràng đỏ lên, tịch tịch?
	Trên người ngươi có phải là có hình xăm? Kiều tịch trực tiếp hỏi.
	Lục nghi ngờ kinh ngạc ngước mắt nhìn nàng.
	Cho lúc trước lục nghi ngờ họa sĩ thể thời điểm, trên người hắn cái gì cũng không có, mà màn hình lớn bên trong, nàng trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ đi vào hình xăm cửa hàng.
	Nàng muốn biết, có thể hay không bởi vì Tiểu Lục nghi ngờ cử động cải biến cái gì, hiện tại lục nghi ngờ trên thân có hình xăm.
	Ngươi có hình xăm, đúng không? Kiều tịch rất hiếu kì.
	Lục nghi ngờ mấp máy môi, hắn chậm âm thanh nói cho kiều tịch, ân, có một cái.
	Để cho ta nhìn xem.
	Lục nghi ngờ ngón tay thon dài bắt đầu giải ra cúc áo, là ta sơ trung thời điểm văn.
	Áo nữu một viên một viên bị giải khai.
	Thân thể thiếu niên kình gầy, rộng tráng, hoàn toàn bại lộ dưới ánh mặt trời, bộ ngực hắn chỗ xi Hình xăm, rõ ràng xuất hiện tại kiều tịch trước mắt.
	Bị nữ hài thẳng vào nhìn xem, lục nghi ngờ vô ý thức kéo căng thân thể, hắn muốn đem áo cúc áo bên trên: Khi đó tương đối xung động, lần thứ nhất làm dạng này nếm thử.
	Kiều tịch kéo hắn lại quần áo, không cho hắn mặc.
	Nàng đôi mắt to xinh đẹp thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn ngực, hình xăm rất rõ ràng, ngay tại bộ ngực hắn trái tim vị trí.
	Tay của nàng đưa tới, đụng vào bên trên lục nghi ngờ ngực, hình xăm vị trí cùng bên cạnh làn da xúc cảm có chút không giống, tại sao muốn văn cái này đồ án?
	Nữ hài đầu ngón tay nhẹ nhàng tại nơi ngực của hắn vừa đi vừa về cọ động, lục nghi ngờ thân thể càng thêm kéo căng, hắn trầm thấp hô một tiếng: Tịch tịch.
	Tại sao muốn văn nó? Kiều tịch bàn tay trực tiếp đặt tại hình xăm bên trên, nàng đen nhánh con ngươi doanh lấy thủy quang, truy vấn lục nghi ngờ.
	Nữ hài lòng bàn tay mềm nhũn, đặt tại lồng ngực của hắn, hình xăm vị trí giống như tại nóng lên.
	Hắn giống như phải nhớ kỹ chuyện trọng yếu gì, nhưng vẫn nghĩ không nổi, quên đi.
	Kiều tịch cảm thấy mình dưới bàn tay đụng vào không phải hắn hình xăm, mà là thiếu niên thuần chất một trái tim, hình xăm thời điểm, đau không?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, không thương.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện.
	Làm sao lại không thương? Châm mang theo mực nước, đâm vào tầng thứ hai làn da, mà lại là tại ngực vị trí, nhất định là rất đau.
	Kiều tịch không biết lúc ấy Tiểu Lục nghi ngờ là thế nào sống qua tới.
	Tại sao muốn văn tại ngực? Kiều tịch tiếp tục hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, quên đi. Hắn chỉ nhớ rõ hình xăm thời điểm, lít nha lít nhít đau nhức ý đánh tới, hắn muốn nắm chặt cái gì.
	Hắn muốn không nổi, mình quên lãng thứ gì trọng yếu.
	Mà bây giờ, nữ hài tay lòng bàn tay đặt tại hắn hình xăm bên trên, bộ ngực hắn bên trong một trái tim điên cuồng nhảy lên, một chút một chút, mạnh mà hữu lực, giống như là cất một con không an phận tiểu dã thú, điên cuồng tại đi loạn, hận không thể lao ra, nhận kiều tịch làm chủ.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ một trận xấu hổ, chỉ sợ kiều tịch phát hiện mình quá nhanh nhịp tim.
	Kiều tịch chóp mũi có chút chua, con mắt cũng chua xót đến kịch liệt.
	Có phải là bởi vì nàng để hắn nhớ kỹ nàng, Tiểu Lục nghi ngờ mới có thể đột nhiên chạy tới hình xăm?
	Kiều tịch nhìn xem hắn: Ngươi cố gắng nhớ lại.
	Hệ thống không cho nàng nói cho lục nghi ngờ trong màn hình chuyện phát sinh, chỉ có thể chờ đợi chính hắn nhớ tới, chờ ngươi nhớ tới, ngươi nói cho ta, tại sao muốn hình xăm, hình xăm đại biểu có ý tứ gì.
	Kiều tịch cúi xuống thân eo, nàng thu tay lại, đầu dần dần hướng lồng ngực của hắn tới gần, nàng nhẹ nói: Lục nghi ngờ, ta thích ngươi hình xăm.
	Mềm mềm xúc cảm rơi vào trên lồng ngực của hắn, lục nghi ngờ toàn thân run lên.
	Chỉ gặp nữ hài trân trọng lại thành khẩn hôn hắn hình xăm, lục nghi ngờ nắm chặt đốt ngón tay trắng bệch, hắn cơ hồ mất khống chế, tịch tịch......
	Ngực phát ra bỏng, trận trận tê dại, còn có chua xót truyền đến.
	Phảng phất hắn kìm nén rất nhiều năm ủy khuất, lập tức bị vuốt lên.
	Tịch tịch.
	Tay của hắn không bị khống chế ôm chặt kiều tịch, cơ hồ muốn chết chìm tại nàng dạng này trân trọng hôn bên trong.
	Kiều tịch có chút cảm động, lại có chút xấu, nàng nguyên bản hôn lấy bộ ngực hắn môi khẽ nhếch, sau đó, một ngụm nhỏ cắn lấy hình xăm chỗ, đem xi Cắn.
	Lục nghi ngờ thân thể trong nháy mắt kéo căng, tịch tịch!
	Bởi vì quá phận dùng sức, trên người hắn cơ bắp kéo căng đến thấy đau, nữ hài nơi nào có dùng cái gì khí lực, chỉ là nhẹ nhàng một chút, kia ma ma quái dị cảm giác điên cuồng từ hắn phía sau lưng vọt lên.
	Tắt máy giống như là cảm ứng được cái gì, nó tuyết cầu đồng dạng thân thể đưa lưng về phía hai người, lười nhác nhìn thân đâu hai người.
	Hình xăm địa phương hơi ngứa, có chút nhói nhói, lại làm cho lục nghi ngờ kém chút mất khống chế.
	Kiều tịch ngẩng đầu, đen nhánh trong con ngươi tất cả đều là làm xấu ý cười, có dấu răng.
	Dấu răng tại hình xăm bên trên, nàng duỗi ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng đụng vào kia nhàn nhạt dấu răng, nàng mang theo vài phần bá đạo, nơi này là ta.
	Cũng không biết nữ hài chỉ chính là dấu răng, vẫn là hình xăm, lại hoặc là chỉ chính là lục nghi ngờ tâm!
	Lục nghi ngờ tựa ở trên xe lăn, ngực bên trong cổ động đến kịch liệt, một giây sau, tại kiều tịch tầm mắt, hai chân của hắn biến thành đuôi cá.
	Thứ 49 Chương Thứ 49 Chương (3/3)
	Trên mu bàn tay gân xanh đột hiển, lục nghi ngờ con ngươi đen như mực sắc âm thầm, hắn nhìn về phía đứng ở trước mặt kiều tịch, xấu hổ đến cực hạn, hận không thể lập tức đem cái đuôi giấu đi.
	Kiều tịch nhìn xem đột nhiên ra cái đuôi, nàng nhịn xuống cười khẽ một tiếng: Ta chỉ là cắn ngươi một chút, làm sao lại......
	Lục nghi ngờ lạnh bạch mặt từng chút từng chút đỏ lên, hắn kéo căng cái cằm, xụ mặt, động tình cũng không phải là hắn có thể khống chế, đừng nhìn.
	Dù là không phải lần đầu tiên ở trước mặt nàng hiển lộ, nhưng hắn vẫn là sẽ cảm thấy không quen, cảm thấy xấu hổ.
	Hôm qua tiêu trừ 10% Đen năng lượng, kiều tịch chú ý tới lục nghi ngờ cái đuôi bên trên không trọn vẹn vị trí giống như mọc ra một chút, liền liền màu xanh đen bộ phận cũng giảm bớt.
	Kim sắc cái đuôi dưới ánh mặt trời, rạng rỡ phát quang, rất xinh đẹp.
	Mà trên xe lăn thiếu niên con mắt ẩm ướt sáng, môi mỏng ướt át, cũng rất xinh đẹp.
	Nhân ngư vương tử thật là dễ nhìn.
	Lục nghi ngờ, ngươi muốn ta sờ cái đuôi của ngươi sao? Kiều tịch mở miệng.
	Nữ hài hỏi được ngay thẳng, lục nghi ngờ tấm lấy khuôn mặt tuấn tú lại là đỏ lên, hắn nắm thật chặt tay vịn, cứng cổ cự tuyệt: Không nghĩ.
	Xấu như vậy lậu đồ vật, chính hắn nhìn xem cảm thấy phiền chán, chỗ đó nguyện ý để nàng quá nhiều đụng vào?
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ trên đỉnh đầu xuất hiện, tả hữu lay động tiểu Diệp mầm, nàng tùy ý ứng với: A.
	Đảo mắt, nàng cúi đầu xuống, không sờ cái đuôi, liền cắn tiểu Diệp mầm.
	Tại lục nghi ngờ nhìn không thấy phía trên, kiều tịch khóe môi cao cao giơ lên. Trong mắt nàng kìm nén một chút vành mắt ý nghĩ xấu, cực kỳ giống làm xấu tiểu hồ ly.
	Nàng cúi đầu, nhắm ngay kia Lục Lục tiểu Diệp mầm cắn.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ lạnh bạch mặt đỏ bừng lên, cầm tay vịn đốt ngón tay thanh đến trắng bệch.
	Hắn không nhịn được, khàn khàn hô một tiếng: Tịch tịch.
	Thiếu niên đen nhánh con mắt ướt đẫm.
	Kiều tịch không có ứng thanh, môi của nàng ngậm lấy mềm mềm một mảnh Tiểu Diệp Tử.
	Tiểu Diệp mầm lá cây nhọn mềm mềm, rất kiều nộn, kiều tịch trên môi căn bản không dám dùng sức, chỉ sợ làm hư nó.
	Mấp máy môi, tiểu Diệp mầm bị nàng mềm mềm môi đè ép một chút, tiểu Diệp mầm giống như là chấn kinh, nó rung lên một cái thật mạnh.
	Một giây sau, lục nghi ngờ giống như là nhận lấy trùng điệp tập kích, hắn vô lực tựa ở xe lăn trên lưng. An tĩnh trong thư phòng, kiều tịch nghe được hắn mất khống chế, nặng nề hừ một tiếng, gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Thiếu niên đáy mắt tất cả đều là mờ mịt thủy quang, đuôi mắt lộ ra đỏ, bộ ngực của hắn chập trùng đến kịch liệt.
	Trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm biến mất.
	Kiều tịch đứng lên, nàng thấp mắt đi xem lục nghi ngờ, một giây sau, nàng trông thấy hắn rũ xuống xe lăn hạ kim sắc cái đuôi giống như là nhận lấy cái gì kích thích, vậy mà đong đưa một chút!
	Kiều tịch hỏi phất nhanh: Ta mới vừa rồi là không phải hoa mắt, ta giống như trông thấy lục nghi ngờ cái đuôi động.
	Phất nhanh nói cho nàng: Chủ nhân, ngươi mới vừa rồi không có nhìn lầm, lục nghi ngờ cái đuôi bỗng nhúc nhích, chỉ cần tiếp tục tiêu trừ 10% Đen năng lượng, lục nghi ngờ chân liền có thể xê dịch, cái đuôi của hắn cũng có thể đong đưa.
	Kiều tịch một trận vui sướng.
	Nàng chờ mong lục nghi ngờ cái đuôi trong nước bơi lội, khẳng định rất xinh đẹp.
	Trên xe lăn thiếu niên cũng không biết mình bởi vì mất khống chế, cái đuôi của hắn vô ý thức đong đưa một chút.
	Hắn gắt gao cắn chặt răng, nghĩ đến mình vừa rồi thất thố, hắn hung hăng nhắm lại mắt, cơ hồ muốn đã hôn mê, tịch tịch, đừng nhìn.
	Hắn giờ phút này, nhất định rất xấu xí, hắn sợ dơ nữ hài sạch sẽ con mắt.
	Kiều tịch chỗ đó nghe hắn, nàng ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vào hắn.
	Thiếu niên hô hấp thở khẽ, chỗ ngực hình xăm mang theo dấu răng, thanh tuyển trên mặt nhuộm nhàn nhạt mỏng đỏ, liền liền thính tai cũng thấu đỏ, thấy thế nào, làm sao đều là giống câu người yêu nghiệt.
	Kiều tịch tiểu tâm can bị câu đến thẳng run, nàng yết hầu hiện làm.
	Nàng rất xấu, cố ý xích lại gần lục nghi ngờ, hỏi hắn: Ngươi đoán ta bây giờ nghĩ đến cái gì?
	Lục nghi ngờ mở miệng thanh âm cơ hồ khiến người mềm nhũn lỗ tai, cái gì?
	Kiều tịch liếm liếm khóe miệng, ta đột nhiên nghĩ đến đêm nay muốn ăn cá kho, thịt thiêu đến non nớt, dính lấy nước, hương vị thơm ngon, ta có thể toàn ăn hết.
	Trên xe lăn, thiếu niên thanh tuyển mặt càng đỏ hơn, đáy mắt của hắn rất sáng, phảng phất nữ hài ăn không phải cá, mà là hắn.
	Thẳng đến trời chiều sắp rơi xuống, kiều tịch mới rời khỏi.
	Ấm tinh vừa đưa mắt nhìn kiều tịch đi đến cửa sau, nàng xoay người, một chút trông thấy tiểu viện tử cửa bị đẩy ra, xuyên mặc đồ Tây nam nhân đứng tại cửa, ánh mắt của đối phương nhìn về phía nơi này.
	Ấm tinh tâm xiết chặt, cũng không biết đối phương có thấy hay không kiều tịch rời đi thân ảnh.
	Nàng ổn định tâm thần, đi nhanh lên quá khứ, đại thiếu gia.
	Năm đó tiểu mập mạp Lục Vinh diệu biến thành nam nhân cao lớn, so sánh lên lục nghi ngờ quá phận xuất sắc bề ngoài, Lục Vinh diệu tướng mạo chỉ có thể miễn cưỡng xem như tuấn lãng, hắn cười đến hỏi: Đệ đệ ta ở bên trong?
	Nghi ngờ thiếu gia đang nghỉ ngơi. Dù là chưa có tiếp xúc qua vị đại thiếu gia này, ấm tinh cảm thấy đối phương tiếu dung giống tiếu lý tàng đao, để cho người ta rất không thoải mái.
	Nghỉ ngơi? Lục Vinh diệu lại cười cười, vậy ta hôm nào lại đến nhìn hắn.
	Hắn cái này tàn phế đệ đệ tiến triển, học được trong phòng giấu nữ nhân, gia gia biết sao?
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch thích ăn nhất cá!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Silver, ách ách ách ách ách 2 Cái; Bùi xuyên tiên sinh tín đồ /., rừng tự nhiên, chi sĩ cây mơ, cá viên khương 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lam tinh 40 Bình;rainying1993 28 Bình; Trà nước đọng 25 Bình; Nha Nha, nhỏ r, như rơi sơn hà, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, sông nhẫn, tạ theo bảo bối 10 Bình;Silver 8 Bình; 7 Bình; Bùi xuyên tiên sinh tín đồ /. 6 Bình; Ác ác mưa tới rồi 5 Bình;47542052 4 Bình; Meo mười hai 3 Bình; Tiếp tục đi ngủ, hề hề cá 2 Bình; Quốc tế đóa hoa nhỏ, sông mộc du, tinh vũ, giữa tháng đuôi mèo, dư sông muộn, một bộ phi áo 1 Bình;
