	Thứ 13 Chương Thứ 13 Chương (1/3)
	Màn hình lớn bên trong hình tượng vẫn còn tiếp tục.
	Tiểu Lục nghi ngờ bị giam tiến phòng tối, người của Lục gia phạm sai lầm, phần lớn thời gian đều sẽ bị nhốt vào phòng tối tỉnh lại.
	Phòng tối bên trong trống rỗng, đừng nói ăn, dùng, liền liền cái bàn, cái ghế đều không có, trong phòng vật duy nhất là trên mặt đất bày ra một trương đệm.
	Trong phòng không có mở đèn, người hầu đem Tiểu Lục nghi ngờ đưa đến nơi này liền khóa cửa rời đi.
	Chạng vạng tối dư quang dần dần biến mất, phòng tối bên trong tia sáng lờ mờ.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, yên lặng, nho nhỏ thân thể thẳng tắp, cũng không khóc náo, hiểu chuyện đến làm cho lòng người đau.
	Màn đêm từng chút từng chút giáng lâm, hắn nho nhỏ thân thể chậm rãi lâm vào trong bóng tối.
	Kiều tịch thấy đau lòng, lúc này, cửa phòng bị gõ vang.
	Ngoài cửa người là Triệu Vũ tiếc.
	Có việc? Kiều tịch cũng không lo lắng Triệu Vũ tiếc sẽ thấy gian phòng bên trong huyền không màn hình lớn, trước đó phất nhanh nói cho nàng, chỉ có nàng mới có thể trông thấy màn hình lớn.
	Tiểu Tịch, ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi. Thụ nàng trùng sinh ảnh hưởng, kiều tịch đến bây giờ còn không có bệnh phát tử vong, thậm chí, hai ngày này nàng phát hiện kiều tịch sắc mặt càng ngày càng dễ nhìn.
	Gần như vậy khoảng cách, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy kiều tịch trên mặt da thịt trắng nõn sáng long lanh, chỉ toàn bạch hoàn mỹ.
	Triệu Vũ tiếc nghĩ đến mình hôm nay bạo chiếu một ngày, trên mặt đã ám trầm đỏ lên, đoán chừng ngày mai liền sẽ biến thành đen, trong nội tâm nàng có chút cảm giác khó chịu, không thể không thừa nhận, kiều tịch bề ngoài thật không thể bắt bẻ.
	Khi còn bé, nàng đi theo mụ mụ đến Kiều gia, mỗi lần nhìn thấy kiều tịch, đối phương cũng giống như ở tại trong thành bảo xinh đẹp tiểu công chúa, trong nội tâm nàng tất cả đều là cực kỳ hâm mộ.
	Nhưng bây giờ, nàng biết kiều tịch không còn sống lâu nữa, đối phương không đáng nàng ghen tị.
	Kiều tịch tựa ở cạnh cửa, cũng không có làm cho đối phương tiến đến ý tứ, chuyện gì?
	Triệu Vũ tiếc trong thanh âm nhiều hơn mấy phần ôn nhu, ta muốn hỏi, ngươi có biết hay không một cái gọi lục nghi ngờ người?
	Ở kiếp trước, lục nghi ngờ mỗi lần xuất hiện trợ giúp nàng thời điểm, bên người đều đi theo một người đàn ông tuổi trẻ, hẳn là thuộc hạ của hắn hoặc là trợ thủ, tăng thêm khí chất của hắn thanh lãnh tự phụ, nhìn ra được gia cảnh của hắn rất tốt.
	Khi đó trong mắt của nàng chỉ có Hoắc vũ, một mực không có để ý qua yên lặng thủ hộ nàng thiếu niên, mà lại đối phương vẫn ngồi như vậy xe lăn, lúc ấy nàng một chút cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.
	Thẳng đến hắn vì nàng chết thời khắc đó, nàng mới có mấy phần động dung.
	Trùng sinh trở về, nàng muốn hảo hảo báo đáp cái kia yêu nàng tận xương thiếu niên, đi cùng với hắn.
	Nhưng là ở kiếp trước nàng đối lục nghi ngờ hiểu rõ thực sự quá ít, liền liền đối phương bối cảnh cũng không biết, nàng căn bản không biết đi nơi nào tìm hắn.
	Kiều tịch là hào môn thiên kim, thường xuyên cùng kiều mẫu có mặt các loại yến hội, nàng hẳn là nhận biết không ít hào môn bên trong cùng thế hệ, hoặc là sẽ nhận biết lục nghi ngờ.
	Kiều tịch cầm môn chuôi tay nắm chặt lại.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, chủ nhân, nữ nhân xấu muốn cùng ngươi đoạt lục nghi ngờ!
	Kiều tịch đôi mắt to xinh đẹp cong cong, ý cười không đạt đáy mắt, không biết.
	Trên mặt nàng thần sắc nhẹ nhõm lại thong dong, ngươi vì cái gì tìm người này?
	Triệu Vũ tiếc nghĩ đến kiều tịch là nhanh phải chết người, cũng không để ý cùng với nàng lộ ra một chút: Hắn vì ta làm thật là lắm chuyện, lần này ta muốn hảo hảo đối với hắn.
	Kiều tịch mắt sắc ảm đạm, a.
	Triệu Vũ tiếc là có ý gì? Đền bù ở kiếp trước tiếc nuối? Sau khi sống lại muốn cùng nam phối lục nghi ngờ cùng một chỗ, mà không muốn nam chính?
	Phất nhanh rất tức giận: Lục nghi ngờ là chủ nhân, mới không phải nữ nhân xấu!
	Vì ăn kim năng lượng, phất nhanh tuyệt đối là tắt máy cp Tối ủng hộ người!
	Lúc này, sau lưng trong màn hình truyền đến thanh âm, kiều tịch trong lòng nhớ Tiểu Lục nghi ngờ sự tình, nàng mở miệng: Còn có chuyện khác sao?
	Triệu Vũ tiếc sững sờ, lập tức lắc đầu.
	Ta có việc bận bịu. Nói, kiều tịch quay người đóng cửa.
	Môn ở trước mắt đóng lại, Triệu Vũ tiếc nhìn chằm chằm môn nhìn mấy lần, mới rời khỏi.
	Kiều tịch trở lại trước màn ảnh lớn, nhìn trước mắt một màn, nàng trong nháy mắt sinh khí.
	Lục Vinh diệu cái này đồ quỷ sứ chán ghét tiểu thí hài lại tới, hắn đứng tại ngoài cửa sổ, tay níu lấy con thỏ nhỏ lỗ tai, hắn đem con thỏ vung lên đến, lung lay, thị uy cho Tiểu Lục nghi ngờ nhìn, thứ hư này tuyệt không chơi vui, gia gia để cho ta trả lại ngươi.
	Hắn ghét bỏ mà lấy tay bên trong con thỏ nhỏ quăng về phía trong phòng Tiểu Lục nghi ngờ.
	Không muốn ném nó. Tiểu Lục nghi ngờ sốt ruột lên tiếng, hắn nhanh chóng chuyển động xe lăn quá khứ.
	Nhưng mà, Lục Vinh diệu đã đem trong tay con thỏ nhỏ ném vào đến, đảo mắt, con thỏ rơi vào Tiểu Lục nghi ngờ xe lăn bên cạnh.
	Tiểu Lục nghi ngờ vội vàng xoay người lại nhặt, tay nhỏ trong nháy mắt dính đầy máu.
	Con thỏ nhỏ không nhúc nhích, đã sớm bị Lục Vinh diệu chơi chết.
	Đen bóng trong mắt to chứa đầy nước mắt, Tiểu Lục nghi ngờ hai tay ôm lấy rất nhiều vết thương con thỏ nhỏ, nó chết rồi.
	Trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ khóc, Lục Vinh diệu đắc ý rời đi.
	Phòng tối bên trong, chỉ còn lại Tiểu Lục nghi ngờ cùng chết mất con thỏ nhỏ, tay nhỏ bé của hắn dính không ít máu, mắt to mờ mịt nhìn xem con thỏ nhỏ.
	Hắn còn nhỏ, không rõ cái gì gọi là mất đi, nhưng hắn biết, mỗi một lần chính mình cũng không gánh nổi bất kỳ vật gì.
	Thúc thúc đưa tiểu Kim cá khí cầu, tỷ tỷ đưa con thỏ nhỏ...... Còn có trước kia hắn thích đồ chơi, mỗi lần đều sẽ bị cướp đi.
	Tiểu Lục nghi ngờ miệng mím chặt, hắn cái gì đều không muốn, cái gì cũng không dám muốn.
	Kiều tịch thấy lại đau lòng, lại sinh khí. Nàng đã có thể tưởng tượng, đêm nay, Tiểu Lục nghi ngờ cứ như vậy ôm chết mất con thỏ nhỏ, tại phòng tối bên trong thương tâm ngồi cả đêm.
	Trách không được trên người hắn sẽ có nhiều như vậy đen năng lượng, hậu kỳ trở thành trùm phản diện.
	Rõ ràng là thuần chân nhất, thuần thiện hài tử, lại sâu chỗ hắc ám, chỗ đó có thể không dậy nổi oán niệm?
	Người bên cạnh lấy ác đãi hắn, làm sao để hắn hướng thiện?
	Đổi lại nàng, nàng trực tiếp hắc hóa!
	Trong màn hình, Tiểu Lục nghi ngờ nhìn xem chết mất con thỏ nhỏ, hắn rất thương tâm, thật xin lỗi, nghi ngờ nghi ngờ không có bảo hộ ngươi.
	Thứ 13 Chương Thứ 13 Chương (2/3)
	Kiều tịch nhìn xem tiểu gia hỏa tự trách bộ dáng, mềm lòng đến rối tinh rối mù.
	Nàng đưa tay, xuyên thấu màn hình lớn bên trong sờ lên đầu của hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ lập tức ngẩng đầu, đánh giá lờ mờ bốn phía, ai sờ nghi ngờ nghi ngờ?
	Kiều tịch lại sờ lên hắn, còn vỗ vỗ lưng của hắn, ra hiệu hắn đừng sợ.
	Tiểu Lục nghi ngờ không ngừng mà nhìn xem bốn phía, hắn đen bóng mắt to sáng lên, thỏ thỏ, ngươi có phải hay không biến thành quỷ?
	Kiều tịch: ......
	Lúc này, Tiểu Lục nghi ngờ trong bụng truyền đến ục ục tiếng vang, hắn hôm nay chỉ ăn lão nãi nãi cho bánh bao hấp, bây giờ còn chưa có ăn cơm chiều, hắn đói bụng.
	Tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian che mình bụng nhỏ, lừa mình dối người, nghi ngờ nghi ngờ không đói bụng.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lung lay.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh, có hay không biện pháp ném cho ăn Tiểu Lục nghi ngờ.
	Phất nhanh: Chủ nhân ngươi rút đến chính là đụng vào đạo cụ, chỉ cần không đem trong màn hình đồ vật từ bên trong mang ra, đồ vật là có thể trong phạm vi nhỏ chuyển di, hình tượng cũng là có thể phạm vi nhỏ hoán đổi.
	Kiều tịch trong mắt hiển hiện mấy phần kinh hỉ.
	Trong phòng không có mở đèn, nàng nhấn xuống bên cạnh cửa chốt mở, vàng ấm đèn ở trong phòng sáng lên, chiếu sáng Tiểu Lục nghi ngờ gương mặt trắng noãn, còn có hắn dính thỏ máu tay.
	Nàng trực tiếp đem màn hình hình tượng hoán đổi đến Lục gia phòng bếp, lúc này trong phòng bếp không có bất kỳ người nào, nàng trang một chậu nước ấm, nhanh chóng đem chuẩn bị xong tinh mỹ bánh ngọt, còn có thức ăn thơm phức thuấn di đến phòng tối.
	Trước mặt đồ vật từng loại đột nhiên xuất hiện, tựa như là làm ảo thuật, Tiểu Lục nghi ngờ con mắt trừng đến viên viên, kinh ngạc nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện mỹ thực, là thỏ thỏ đưa tới?
	Hắn con thỏ nhỏ đều ngỏm củ tỏi, chỗ đó khả năng cho hắn đưa ăn?
	Kiều tịch dắt qua Tiểu Lục nghi ngờ hai cánh tay, bỏ vào cái chậu trong nước ấm, tay trái của nàng bị đánh còn sưng đỏ, chỉ có thể dùng tay phải nhẹ nhàng xoa nắn hắn nhỏ tay không.
	Thỏ thỏ thật tốt. Tiểu Lục nghi ngờ nãi thanh nãi khí đạo, lần thứ nhất có người giúp hắn rửa tay.
	Kiều tịch xoa bóp tay của hắn, nàng là tịch tịch, không phải thỏ thỏ!
	Đáng tiếc lần này nàng chỉ rút đến đụng vào đạo cụ, không có âm thanh, nàng căn bản không có biện pháp cùng Tiểu Lục nghi ngờ câu thông.
	Rửa sạch sẽ tay, Tiểu Lục nghi ngờ nhìn xem trong tay đều chết hết con thỏ nhỏ, hắn lễ phép nói cảm tạ: Thỏ thỏ, cám ơn ngươi.
	Kiều tịch đứng tại trước màn hình, tức giận nói: Không phải thỏ thỏ!
	Đáng tiếc trong màn hình Tiểu Lục nghi ngờ căn bản sẽ không nghe được.
	Nàng trực tiếp cầm lấy một khối tinh xảo nhỏ bánh ngọt đút vào tiểu gia hỏa miệng bên trong, mau ăn, đừng nói nhiều.
	Nho nhỏ bánh quế óng ánh sáng long lanh, ở giữa bọc một chút xíu hoa quế tương, hương nhu ăn ngon, hương hoa miệng đầy, Tiểu Lục nghi ngờ thích đến mắt to chớp chớp, vểnh lên dáng dấp lông mi giống tiểu phiến tử, lại sữa lại đáng yêu.
	Kiều tịch nhịn không được, nàng đưa tay đi bóp tiểu gia hỏa khuôn mặt, mềm mềm, xúc cảm siêu cấp đạn, còn mang theo một chút xíu sữa phiêu.
	Tiểu Lục nghi ngờ con mắt trừng đến lớn hơn, sữa manh rất, thỏ thỏ bóp nghi ngờ nghi ngờ mặt.
	Kiều tịch: ......
	Tiểu Lục nghi ngờ thật đói bụng, hắn ngoan ngoãn ăn lên cơm.
	Đồ ăn cùng bánh ngọt đều ăn thật ngon, Tiểu Lục nghi ngờ ăn đến bụng nhỏ tròn vo, tại hắn cùng ngỏm củ tỏi con thỏ lúc nói chuyện, kiều tịch tìm đến một cái vở cùng một cây bút, nàng tại vở bên trên viết: Ta là tịch tịch.
	Dù là biết tiểu gia hỏa sẽ bị hệ thống biến mất ký ức, nàng vẫn là hi vọng hắn có thể nhớ kỹ nàng.
	Nàng mới không nghĩ toi công bận rộn!
	Thỏ thỏ, ta sẽ không biết chữ. Tiểu Lục nghi ngờ trắng nõn nà trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, trong mắt mang theo thẹn thùng, nghi ngờ nghi ngờ không có đi học rồi.
	Kiều tịch sờ sờ đầu của hắn, đem bút nhét vào tay nhỏ bé của hắn bên trong, sau đó nàng nắm chặt tay của hắn, nhất bút nhất hoạ dạy hắn viết tên của nàng: Tịch tịch.
	Tiểu Lục nghi ngờ rất vui vẻ, mặc dù hắn không biết mình đang viết gì, nhưng hắn thích viết chữ, hắn một lần một lần địa học lấy viết kiều tịch dạy hắn chữ.
	Tiểu Lục nghi ngờ rất thông minh, kiều tịch cầm tay của hắn viết ba lần, hắn liền sẽ viết.
	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem không khí, nãi thanh nãi khí đạo: Nghi ngờ nghi ngờ thật muốn biết đây là chữ gì.
	Trước màn hình, kiều tịch nhẹ giọng nói cho hắn biết: Đây là tên của ta.
	Tiểu Lục nghi ngờ cái gì đều nghe không được.
	Hắn tại vở bên trên, xiêu xiêu vẹo vẹo viết một tờ lít nha lít nhít tịch tịch.
	Bóng đêm dần dần sâu.
	Kiều tịch đem nệm, chăn mền, gối đầu thuấn di đến phòng tối, trải tốt trên mặt đất, để Tiểu Lục nghi ngờ đi ngủ.
	Tiểu gia hỏa nằm tại mềm mềm trong chăn, chỉ lộ ra mềm hồ hồ khuôn mặt, trong tay hắn còn cầm sách nhỏ, không bỏ được buông tay, hắn dự định ngày mai tiếp tục viết.
	Thỏ thỏ, ta tỉnh ngủ, ngươi vẫn còn chứ?
	Vàng ấm chiếu sáng lóe lên phòng tối, Tiểu Lục nghi ngờ mở to trong suốt sạch sẽ mắt to, vui vẻ cùng kiều tịch nói chuyện phiếm, dù là đối phương không có một câu đáp lại, chỉ là ngẫu nhiên sờ sờ đầu của hắn, hắn cũng rất vui vẻ a.
	Kiều tịch lại nhéo nhéo hắn thịt hồ hồ khuôn mặt, hắn tỉnh ngủ, đoán chừng nàng liền không có ở đây.
	Tiểu gia hỏa, nhanh lên ngủ!
	Tay của nàng bao trùm lên ánh mắt của hắn, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại đi ngủ.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi tại lòng bàn tay của nàng bên trong run rẩy, Tiểu Lục nghi ngờ còn không muốn ngủ, không nỡ ngủ, đây là lần thứ nhất có người hống hắn đi ngủ.
	Kiều tịch buông tay ra.
	Khuôn mặt nhỏ của hắn lộ trong chăn bên ngoài, mắt to chớp chớp, thỏ thỏ, ngươi không muốn đi a, muốn một mực bồi tiếp ta......
	Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Lục nghi ngờ tầm mắt mệt mỏi nhắm lại, hắn ngủ thiếp đi.
	Kiều tịch đem con thỏ nhỏ chôn ở hậu hoa viên, nàng tìm được Lục Vinh diệu gian phòng.
	Đứng tại trước màn hình, nhìn xem trên giường ngủ say chán ghét tiểu thí hài, nàng xinh đẹp trong mắt tất cả đều là xấu ý.
	Kiều tịch đem màu đỏ thuốc màu bôi lên tại Lục Vinh diệu trên mặt, trên cổ, còn đang hắn đầu giường dùng màu đỏ thuốc màu vẽ lên một con màu đỏ con thỏ.
	Thứ 13 Chương Thứ 13 Chương (3/3)
	Chưa khô màu đỏ thuốc màu chảy xuống, giống như là con thỏ đang chảy máu, nhìn phi thường khủng bố.
	Ngày thứ hai, tỉnh lại Lục Vinh diệu trông thấy gian phòng bên trong xuất hiện máu con thỏ, còn có mình một mặt máu, hắn trong nháy mắt dọa khóc, lộn nhào khóc hô cứu mạng.
	Kiều tịch câu môi, cuối cùng có thể trị một trị cái này đồ quỷ sứ chán ghét.
	Nàng đem hình tượng hoán đổi trở lại phòng tối.
	Tiểu Lục nghi ngờ tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình ngồi ở nhỏ trên xe lăn, trong phòng cái gì cũng không có.
	Ăn thừa đồ ăn không có, đi ngủ chăn mền không có, gối đầu cũng không thấy.
	Hôm qua tựa như nằm mơ.
	Hắn mất mác cúi đầu xuống, bụng phình lên, hắn đưa tay đi sờ, bên trong đặt vào một cái vở, phía trên viết đầy lệch ra xoay tịch tịch.
	Kiều tịch đưa tay đi sờ sờ đầu của hắn.
	Tiểu Lục nghi ngờ bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt to óng ánh óng ánh.
	Màn hình lớn ở trước mắt biến mất, kiều tịch nghe được phất nhanh nói: Chủ nhân, lục nghi ngờ đen năng lượng giảm bớt 5% .
	Hiện tại lục nghi ngờ còn lại 75% Đen năng lượng.
	Đêm nay ăn đòn, còn cả đêm chiếu cố Tiểu Lục nghi ngờ, có thể tiêu trừ 5% Đen năng lượng, kiều tịch cảm thấy mình cuối cùng không có uổng phí bận rộn.
	*
	Sáng sớm, sắc trời đã sáng lên, ánh nắng rơi vào ngoài cửa sổ, hôm nay sắc trời rất tốt.
	Kiều tịch miễn cưỡng từ trên giường bò lên, nghĩ đến tối hôm qua Triệu Vũ tiếc nói muốn tìm lục nghi ngờ sự tình, nguy cơ của nàng cảm giác tới.
	Nàng không biết hiện tại lục nghi ngờ có thích hay không Triệu Vũ tiếc, nhưng khẳng định là không thích nàng!
	Nàng nhất định phải tại Triệu Vũ tiếc cùng lục nghi ngờ chạm mặt trước, nhanh chóng lấy được lục nghi ngờ hảo cảm, không phải, về sau nàng không thể đợi tại lục nghi ngờ bên người, chỉ có một con đường chết.
	Kiều tịch hôm nay không có ý định mặc váy, nàng thoáng đổi phong cách, trên người mặc một kiện màu trắng lo lắng áo, hạ thân một đầu ngắn quần jean.
	Thân hình của nàng vô cùng tốt, thân trên linh lung tinh tế, eo nhỏ tinh tế, hạ thân một đôi chân tinh tế thon dài, trắng nõn bóng loáng, rất nhận người mắt.
	Nàng từ trên bàn trang điểm cầm lấy một đầu màu vàng nhạt, tinh tế thấu sa dây lụa, sau đó nhẹ quấn tại một bên trên mắt cá chân, đánh lên nơ con bướm.
	Kiều tịch mắt cá chân nhỏ yếu tế bạch, quấn lên tinh tế dây lụa, có loại không nói ra được dụ hoặc.
	Trong gương nữ hài, lại thuần lại muốn.
	Nàng còn cố ý đâm cao cao đuôi ngựa, một trương xinh đẹp khuôn mặt nhỏ hiển thị rõ. Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, nàng cảm thấy hai ngày này, da của mình trở nên trắng hơn càng trượt, liền liền chính nàng sờ soạng cũng yêu thích không buông tay, non rất.
	Kiều tịch lúc xuống lầu, Triệu Vũ tiếc đã ngồi ở phòng khách.
	Chân của nàng té bị thương, tối hôm qua đau đến ngủ không được, thần sắc rất tiều tụy, tăng thêm hôm qua nàng phơi mặt đỏ lên, hôm nay liền biến thành đen.
	Nhìn xem đi ngang qua, đẹp đến mức loá mắt kiều tịch, ánh mắt của nàng sâu sâu.
	Tiểu Tịch, ngươi muốn đi ra ngoài sao? Triệu Vũ tiếc cười chào hỏi.
	Ân.
	Ngươi hẹn bằng hữu? Triệu Vũ tiếc có chút hiếu kỳ.
	Kiều tịch nhẹ gật đầu, nàng căn bản không muốn nói nhiều, đi ra ngoài.
	Đi vào Lục gia thời điểm, lục nghi ngờ an tĩnh ngồi tại phía trước cửa sổ.
	Kiều tịch bước nhanh đi qua, trên mu bàn tay thanh năng lượng sáng lên, ta tới.
	Ân.
	Thiếu niên giống như là thích vô cùng mặc đồ trắng áo sơmi, sạch sẽ lại nhẹ nhàng khoan khoái, nổi bật lên hắn mặt mày càng thêm thanh lãnh xuất trần, làm cho lòng người sinh thích.
	Ta có lễ vật nghĩ đưa ngươi. Kiều tịch tới gần cửa sổ, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem bên cửa hắn, ngươi muốn đi với ta cầm.
	Ta không cần lễ vật. Lục nghi ngờ lắc đầu.
	Kiều tịch đã thành thói quen lạnh lùng của hắn cự tuyệt, nàng kiên nhẫn mười phần, là ta nghĩ đưa ngươi, một chút không đáng tiền đồ chơi nhỏ.
	Lục nghi ngờ đã từng gặp qua nữ hài vô lại kình, hắn không có cự tuyệt.
	Người hầu canh giữ ở nơi cửa sau, trông thấy kiều tịch cùng lục nghi ngờ ra, nàng vừa cười vừa nói: Thiếu gia, kiều tiểu thư, các ngươi chơi đến vui vẻ.
	Kiều tịch cười gật gật đầu.
	Nàng chậm ung dung đuổi tại lục nghi ngờ xe lăn sau, ngay tại lên xe trước, nàng đưa tay đem tóc mình bên trên dây thun giật xuống đến, sau đó ném đến gầm xe hạ.
	Kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên người, nàng tới gần hắn, thân thể cơ hồ muốn đụng tới hắn.
	Trước đó nàng cầm tới 37% Kim năng lượng, nơi cửa rút ra Tiểu Bảo rương 14%, còn có khấu trừ hôm qua thời gian, nàng hiện tại chỉ còn lại 2 Trời nhiều thời giờ.
	Lúc này, kiều tịch đưa tay sờ sờ tóc của mình, ta dây thun mất? Nàng hỏi lục nghi ngờ, ngươi trông thấy ta dây thun rơi tại chỗ đó sao?
	Lục nghi ngờ: Không có.
	Kiều tịch khẽ nhíu mày, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần bất đắc dĩ, lập tức, nàng thoáng nâng lên phía bên phải bắp chân, nàng chỉ cho lục nghi ngờ nhìn, ngươi có thể giúp ta đem dây lụa cởi xuống sao? Ta buộc tóc.
	Còn không có đợi lục nghi ngờ mở miệng cự tuyệt, nàng giơ lên mình hôm qua bị đả thương tay trái, tối hôm qua nàng cố ý không có thoa thuốc, tùy ý nó sưng đỏ, hôm nay tiêu tan một chút, nhưng cũng nhìn ra cùng bình thường có chút không giống.
	Tay của ta thụ thương, không động được. Nàng là hắn thụ thương, lục nghi ngờ, ngươi giúp ta một chút.
	Lục nghi ngờ nhếch môi, hắn nhìn xem nữ hài tay, một hồi lâu, khẽ lên tiếng.
	Hắn từng bước một bị nữ hài làm cho lui lại, nhưng lại không thể làm gì.
	Thanh âm của hắn vừa dứt, kiều tịch uốn lên mặt mày, bắp chân lập tức nâng lên, phách lối khoác lên lục nghi ngờ trên đầu gối.
	Nữ hài xuyên quần đùi, tinh tế bắp chân hoàn toàn lộ ra, làn da của nàng rất trắng, gần nhất nuôi thật tốt, còn hiện ra nhàn nhạt màu hồng, cùng lục nghi ngờ màu đen quần dài so sánh rất rõ ràng.
	Kia tinh tế màu vàng nhạt dây lụa quấn quanh ở nàng nhỏ yếu trên mắt cá chân, phảng phất quấn chính là người tâm nhọn.
	Kiều tịch xinh đẹp khóe môi nhếch lên, nàng giống câu người yêu tinh, thúc giục lục nghi ngờ, giải a.
	Nàng tốt xấu, đã sớm đem dây lụa đánh bế tắc.
