	Thứ 133 Chương Thứ 133 Chương (1/4)
	Chủ nhân, ngươi quá xấu! Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, ngươi đem lục nghi ngờ làm khóc.
	Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ hai mắt đỏ thấu, nàng liền hối hận, sốt ruột chết, phất nhanh còn niệm niệm nát không ngừng, ngươi ngậm miệng.
	Tại nàng đã hôn mê thời điểm, nàng có thể nghe được người chung quanh thanh âm, nghe được mọi người.
	Vừa mới bắt đầu thời điểm phất nhanh không đối hướng nàng báo cáo lục nghi ngờ sự tình, nàng vẫn là rất tình nguyện nghe, nhưng mà, từ từ, cũng không biết có phải là phất nhanh quá nhàm chán, cả ngày tại nàng trong đầu niệm không ngừng, đầu của nàng sắp bị nó làm cho nổ tung.
	Nàng có thể sớm tỉnh lại, thật là có nó mấy phần công lao, rất có thể nói.
	Phất nhanh bị kiều tịch mắng, nó một trận ủy khuất, nhưng vẫn là lắm mồm một câu, nó nói cho kiều tịch: Chủ nhân, lục nghi ngờ đã lặng lẽ khóc nhiều lần, ngươi đừng lại làm khóc hắn.
	Kiều tịch nhìn trước mắt đỏ lên hai mắt lục nghi ngờ, nàng ứng phất nhanh một tiếng: Ân.
	Lục nghi ngờ. Nhìn xem hắn đỏ thấu hai mắt, kiều tịch vừa ý đau, thật xin lỗi, ta vừa rồi đùa ngươi.
	Nàng duỗi ra hai tay, ta nhớ ngươi lắm.
	Mỗi ngày nghe thanh âm của hắn, nhưng nàng không thể trở về ứng hắn, nàng vừa bất đắc dĩ, lại đau lòng, lại sốt ruột.
	Nàng nghe không được lục nghi ngờ tiếng khóc, cũng không nhìn thấy lục nghi ngờ phiếm hồng con mắt, chỉ có thể nghe phất nhanh niệm niệm toái địa nói cho nàng, lục nghi ngờ lặng lẽ khóc.
	Nàng đau lòng thảm rồi.
	Hắn khi còn bé nhận hết khi dễ không khóc, hắn ở trên một thế biết mình phải nhanh muốn thời điểm chết cũng không khóc, hiện tại, lại bởi vì nàng, vụng trộm đỏ tròng mắt đến mấy lần.
	Lục nghi ngờ hung hăng nuốt một cái căng lên yết hầu, hắn môi mỏng mím chặt, hung hăng ôm lấy trước mặt quá phận xấu nữ hài.
	Hắn một giây trước bị bóp ngưng đập tâm, lúc này, lại bởi vì nàng tại trong ngực của hắn, không tự chủ điên cuồng loạn động lấy.
	Kiều tịch giơ tay lên, đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng đụng vào bên trên hắn phiếm hồng hốc mắt, còn cấu kết lấy đỏ ý đuôi mắt, rõ ràng đau lòng hỏng, nàng vẫn là không nhịn được cười lên tiếng: Lục nghi ngờ, ngươi thật sự là......
	Nàng đen nhánh con mắt cong cong, bên trong đựng đầy hắn, ngươi thật sự là yêu thảm rồi ta.
	Lục nghi ngờ một trái tim giống như là bị một cái móng vuốt nhẹ gãi, sau đó bị ném tiến mật đường bình bên trong, hắn đen nhánh đáy mắt lần nữa hiện lên ý cười nhợt nhạt, ân.
	Kiều tịch không nghĩ tới hắn trực tiếp thừa nhận, nàng xinh đẹp con ngươi óng ánh giống xuyết lấy tinh toái, nàng hai tay bưng lấy lục nghi ngờ mặt, cái cằm nâng lên, chủ động hôn một chút khóe môi của hắn, rất là đau lòng, ngươi làm sao gầy nhiều như vậy a.
	Lục nghi ngờ khuôn mặt vốn là khuynh hướng thanh lãnh, hiện tại gầy về sau, hình dáng càng thêm rõ ràng, thâm thúy, lộ ra càng lạnh lùng hơn, càng khốc.
	Nữ hài tay lòng bàn tay mềm nhũn, giống như là không có xương cốt giống như, dán mặt của hắn, lục nghi ngờ đen nhánh con mắt cứ như vậy yên lặng nhìn xem nàng, hắn phán nhiều ngày như vậy, đợi nhiều ngày như vậy, trông nhiều ngày như vậy, hắn sợ hãi trước mặt đây là mộng.
	Hắn sợ hãi mình tỉnh táo lại, nàng vẫn là hai mắt nhắm nghiền, nằm ở trên giường.
	Lục nghi ngờ không nỡ chớp mắt.
	Giống như là xem thấu hắn ý nghĩ, kiều tịch mềm mại lòng bàn tay càng gia tăng hơn dán mặt của hắn, nàng lại hơi ngẩng đầu, xích lại gần hắn.
	Đỏ tươi miệng nhỏ khẽ nhếch, nàng đầu răng nhọn cắn một chút hắn môi dưới, có chút đâm nhói truyền đến, nàng cười nói: Lục nghi ngờ, đừng sợ, ta thật tỉnh.
	Nàng nhìn xem hắn, đau lòng nói: Ta hôn mê lâu như vậy, ngươi khẳng định là lo lắng thảm rồi, lục nghi ngờ, ta hiện tại không sao, sẽ không lại ngủ mất.
	Nàng cảm giác thân thể của mình là chưa từng có dễ dàng cùng dễ chịu, nhất là trái tim của nàng, trước kia rời đi lục nghi ngờ thời điểm, coi như không bệnh phát, có đôi khi cũng sẽ có chút co rút đau đớn mấy lần, không phải khỏe mạnh trạng thái.
	Tại hôn mê trong khoảng thời gian này, nàng cũng có thể cảm giác được trái tim giống như là tại bị chữa trị, bởi vì cần đại lượng năng lượng, cho nên nàng mới có thể hôn mê bất tỉnh.
	Hiện tại, nàng cảm giác được lòng của mình hữu lực nhảy lên, rất khỏe mạnh, giống như là trước kia trái tim có vấn đề địa phương đều bị tu bổ lại.
	Lần này, nàng có thể là nhân họa đắc phúc.
	Triệu Vũ tiếc hi vọng nàng chết, mà nàng ngược lại bị chữa khỏi trái tim vấn đề.
	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi.
	Tịch tịch. Bởi vì cả ngày không có uống nước, lục nghi ngờ thanh âm cực thấp câm, lại cắn một lần.
	Kiều tịch hai mắt bày ra, nàng cười lên tiếng, ngoan ngoãn nghe hắn, miệng nhỏ lần nữa xích lại gần hắn, nàng hàm răng khẽ nhếch, đối hắn làm được lên da môi mỏng khẽ cắn xuống dưới.
	Mặt mày của nàng cong cong, trong mắt tất cả đều là ý cười, chỉ là nhẹ nhàng một chút, nàng liền buông ra miệng, nhưng mà, một giây sau, đại thủ đặt tại nàng chỗ ót, tại kiều tịch trong ánh mắt kinh ngạc, lục nghi ngờ dùng sức, đưa nàng đầu đẩy hướng mình.
	Kiều tịch bị khẽ cắn một chút, trong nháy mắt hoàn hồn.
	Lục nghi ngờ thật hung a, giống như là bị cầm tù cực kỳ lâu dã thú, đói bụng thật lâu, bây giờ bị phóng xuất ra, nghe thịt mềm mùi thơm, rốt cuộc không nhịn được dụ hoặc, hung hăng gặm ăn, cắn xé đi lên.
	Bởi vì không vừa lòng, nàng cảm thấy lục nghi ngờ án lấy nàng cái ót đại thủ dùng sức, đem nàng càng thêm đẩy hướng hắn.
	Kiều tịch ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nàng thả mềm nhũn thân thể, phối hợp với hắn hấp thu.
	Thời gian lâu như vậy, nàng cũng rất muốn niệm tình hắn, cũng tâm động đến kịch liệt.
	Thứ 133 Chương Thứ 133 Chương (2/4)
	Mỗi ngày chỉ có thể nghe được thanh âm của hắn, cảm giác được hắn hôn nàng mặt, chiếu cố nàng, cẩn thận lại tri kỷ, cũng không có ghét bỏ nàng, cũng không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn, nhất là cảm giác được hắn nhẹ nhàng thân lấy môi của nàng lúc, nàng cũng rất muốn đáp lại.
	Trước đó làm không được, hiện tại nàng có thể đáp lại hắn.
	Kiều tịch đánh bạo, nàng thuận hắn khẽ nhếch môi mỏng, chạy qua, ôm lấy hắn.
	Lục nghi ngờ giống như là nhận lấy kích thích, thân thể của hắn chấn động, án lấy nàng cái ót tay càng thêm dùng sức, hận không thể cứ như vậy nuốt mất nàng tính toán.
	Dạng này để hắn lo lắng, để hắn lo lắng hãi hùng, thời thời khắc khắc đọc lấy, nghĩ đến, để hắn một bước đều không nghĩ rời đi, hận không thể thăm dò trong túi, kẹt tại trên đầu trái tim người, có lẽ nuốt nàng, hắn liền có thể an tâm.
	Nghĩ như vậy, lục nghi ngờ con ngươi đen như mực sắc càng thêm ám trầm, đáy mắt chỗ sâu giống như là lật lên kinh thiên sóng biển.
	Nữ hài mềm đến quá phận, nhất là nàng ngoan ngoãn thả mềm nhũn cái lưỡi nhọn, còn ý đồ ôm lấy hắn, lục nghi ngờ nhịn không được trầm thấp hừ một tiếng, càng thêm hung ác lấy tác.
	Nhưng mà, tất cả gợn sóng tại cảm giác được nữ hài tay nhỏ lặng lẽ từ hắn áo khoác màu đen vạt áo hạ, dò xét đi vào, hắn mắt sắc run lên, vểnh lên dáng dấp lông mi cũng rung động đến kịch liệt.
	Nhất là cảm giác được bàn tay nhỏ của nàng làm loạn tại bên hông hắn vị trí vừa đi vừa về thử thăm dò, vuốt ve, tò mò lục lọi, lục nghi ngờ không thể không nắm bàn tay nhỏ của nàng. Hắn mắt sắc cực ám, buộc lòng phải triệt thoái phía sau cách.
	Tịch tịch. Hắn chụp lấy cổ tay của nàng, ngươi đang làm cái gì?
	Kiều tịch miệng nhỏ dính thủy quang, môi sắc đỏ tươi trong suốt, nhìn rất đẹp. Nghe được lục nghi ngờ tra hỏi, nàng vểnh lên môi đỏ, sờ ngươi a.
	Lá gan của nàng cực lớn, ngươi không muốn sao?
	Trên lưng còn có nữ hài tay nhỏ mềm mại xúc cảm, có chút ngứa, hắn cố gắng coi nhẹ kia cào người xúc cảm, không được, tịch tịch, đây là bệnh viện.
	Kiều tịch tán đồng gật đầu, hắn nói có đúng không đi, cũng không phải là không nghĩ.
	Kiều tịch rời khỏi ngực của hắn, hỏi: Quần áo của ta đâu?
	Nàng trên người bây giờ xuyên bệnh viện bệnh nhân phục.
	Không có nữ hài, trong ngực rơi vào khoảng không, lục nghi ngờ hít thở sâu một hơi, thế nào?
	Ta muốn đổi bên trên, ngươi đưa cho ta.
	Tại sao muốn thay đổi? Ngươi muốn đi ra ngoài? Lục nghi ngờ nhíu mày, tịch tịch, ngươi mới vừa vặn, không thể tùy ý đi lại, ngày mai để bác sĩ giúp ngươi kiểm tra.
	Ta hiện tại cảm giác mình trước nay chưa từng có khỏe mạnh, không cần kiểm tra, ta muốn mang ngươi đi một chỗ. Kiều tịch thúc giục hắn, ngươi đem y phục của ta lấy ra, về phần đi bao lâu, liền nhìn ngươi.
	Lục nghi ngờ luôn luôn dung túng nàng, nhất là cơ hồ mất đi, lại một lần nữa đến đáy lòng bộ dáng, hắn chỗ đó có thể chống cự được yêu cầu của nàng?
	Lục nghi ngờ đành phải đi đem y phục của nàng lấy ra.
	Kiều tịch hiện tại ỷ lại sủng mà kiêu, nàng để lục nghi ngờ đem nàng đi toilet thay quần áo.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến, hắn cầm qua sạch sẽ duy nhất một lần dép lê, giúp nữ hài mặc vào, nhưng mà, hắn cúi người đem người ôm lấy, nhanh chân đi tới phòng rửa tay.
	Bệnh viện toilet rất nhỏ hẹp, bồn rửa tay cũng liền có rộng nửa mét lớn nhỏ, lục nghi ngờ đem kiều tịch đặt ở trên bồn rửa tay, hắn cúi đầu nhìn xem người trong ngực, hôn một chút môi của nàng, chính là nửa bước cũng không nỡ rời đi, tốt liền gọi ta, ta chờ ở cửa.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng cười đến có chút xấu, nếu không, ngươi giúp ta đổi?
	Lục nghi ngờ đưa tay nhéo nhéo nàng quá phận non mịn bóng loáng khuôn mặt, mình đổi.
	Nói, hắn buông lỏng ra nàng, đi tới cửa, mà lại, cực kì chính nhân quân tử, đóng cửa lại, che lấp đến dày đặc thực thật.
	Kiều tịch cảm thấy buồn cười, phảng phất sợ nàng chiếm hắn tiện nghi giống như, cũng không nghĩ một chút mới vừa rồi là ai như thế chơi liều hôn nàng?
	Nàng quay đầu, nhìn hướng về sau lưng Trường Hưng tấm gương, chỉ gặp bên trong nữ hài màu da tuyết trắng, nuôi đến càng thêm thủy linh, một đôi mắt cũng thủy doanh doanh, ánh mắt hướng xuống, môi của nàng đỏ yên trong suốt, rõ ràng nhìn ra vừa rồi làm cái gì.
	Kiều tịch thay đổi y phục, đây không phải nàng trước khi hôn mê mặc quần áo, càng giống là cố ý chuẩn bị, ngày nào nàng tỉnh lại xuất viện thời điểm có thể mặc bên trên.
	Kiều tịch phát hiện, quần có chút chiều rộng, hiển nhiên nàng gầy hơn, dù sao tại trong bệnh viện nằm hai tháng, không có hấp thu cái gì dinh dưỡng, mới có thể gầy chút.
	Hết lần này tới lần khác trên mặt nàng khí sắc rất tốt, không có bất kỳ cái gì tiều tụy cảm giác, ngược lại giống như là bổ dưỡng một đoạn thời gian.
	Trái tim bị tu bổ sau, trước kia nàng giữa lông mày ẩn ẩn ốm yếu cảm giác cũng đã biến mất.
	Cả người tinh thần diện mạo là cũng có biến hóa rất nhỏ, nàng càng thêm tươi sống xinh đẹp.
	Mở cửa, từ toilet ra, kiều tịch liếc nhìn đứng ở trước cửa lục nghi ngờ, trên người hắn còn xuyên màu đen áo khoác, bên trong là một kiện đơn bạc áo len, dáng người gầy gò thẳng tắp.
	Kiều tịch đi hướng trước, nàng ôm lấy eo của hắn, chúng ta đi thôi.
	Tịch tịch, ngươi bây giờ còn không thể rời đi bệnh viện.
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý nghe hắn, ngươi nhìn ta sắc mặt, ta hiện tại rất tốt, sau khi rời khỏi đây, lúc nào trở về, ta nghe ngươi. Nàng ngoan ngoãn bảo đảm nói.
	Lục nghi ngờ đối mặt với nàng, chỗ đó có thể nói một chữ "Không"? Liền liền nàng muốn tinh tinh mặt trăng, hắn cũng sẽ hận không thể cho nàng tạo ra đến.
	Thứ 133 Chương Thứ 133 Chương (3/4)
	Lục nghi ngờ cảm thấy đối kiều tịch không có chút nào lằn ranh, nhưng mà, hắn lại thích như mật ngọt.
	Hiện tại bóng đêm nồng đậm, tới gần mười một giờ đêm, bệnh viện hành lang bên trong an tĩnh quá phận.
	Chỉ sợ kiều tịch sẽ bị lạnh lấy, ra trước, lục nghi ngờ còn giúp nàng mang lên trên một đỉnh màu đen mũ, mũ là lục nghi ngờ, có chút lớn, cơ hồ che lại nàng hơn phân nửa mặt.
	Nàng tùy ý lục nghi ngờ chăm chú nắm tay của nàng, đi ra bệnh viện.
	Bảo tiêu đại ca đã sớm đi về nghỉ, kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ đi đón xe.
	Lên xe, lục nghi ngờ nghe được nữ hài báo địa phương, lục nghi ngờ cầm tay của nàng xiết chặt, tịch tịch.
	Kiều tịch ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói: Ngươi không phải nói tại bệnh viện không được sao? Vậy chúng ta đi khách sạn.
	Tại lúc hôn mê, nàng mỗi ngày nghe phất nhanh niệm niệm nát, đánh lấy lục nghi ngờ báo nhỏ cáo, phất nhanh không ngừng nói trong bệnh viện có một người y tá có bao nhiêu thích lục nghi ngờ, mỗi ngày chạy tới mấy lần gặp hắn, còn tiễn hắn lễ vật.
	Khi đó nàng không thể nói, không thể động, không thể có phản ứng chút nào, nàng ảo não cực kỳ, hối hận không có cho lục nghi ngờ đánh lên nàng nhãn hiệu.
	Lục nghi ngờ nếu là biết nữ hài đánh lấy ý nghĩ như vậy, hắn nơi nào sẽ để tùy?
	Xe đứng tại một nhà J Thị lớn nhất khách sạn.
	Kiều tịch vui vẻ lôi kéo lục nghi ngờ xuống xe, nàng đi đến sân khấu, ta muốn một gian xa hoa nhất phòng.
	Lần thứ nhất, đương nhiên muốn lựa chọn tốt nhất hoàn cảnh, lục nghi ngờ nói đúng, tại trong bệnh viện xác thực không tốt lắm, dù sao tùy thời có bác sĩ tuần phòng.
	Nàng cười khen lục nghi ngờ: Vẫn là ngươi cẩn thận chu đáo.
	Sân khấu hai vị tiểu thư tỷ đột nhiên trông thấy tới như thế một đôi nhan giá trị cực cao tình lữ, không khỏi kinh diễm, nguyên bản hiện ra bối rối, trong nháy mắt thanh tỉnh lại, hai vị xin chờ một chút.
	Một hồi lâu, nhân viên lễ tân tỷ hỗ trợ làm hảo thủ tục sau, đem thẻ phòng cho kiều tịch.
	Thẳng đến nhìn xem kiều tịch cùng lục nghi ngờ tiến thang máy, sân khấu hai vị tiểu thư tỷ rốt cuộc khống chế không nổi kích động, ngươi thấy được sao? Cô bé kia thật xinh đẹp, làn da thật tuyệt.
	Nàng đội mũ, ta cái góc độ này không nhìn thấy, bất quá, ta vừa rồi nhìn xem nam nhân kia, cơ hồ không về được thần, làm sao lại đẹp trai như vậy?
	Ta vừa rồi rất muốn hỏi một chút cô bé kia, nàng là dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da, làn da tốt như vậy, trắng như vậy, nàng quá dễ nhìn.
	Đừng nói nữa, ngươi quên vừa rồi nữ hài kia muốn chính là xa hoa nhất phòng? Nàng cầm thẻ tay, cũng đẹp mắt đến quá phận, khí chất cũng tốt, dạng này người là dùng tiền nuông chiều ra.
	Trong thang máy, lúc này đổi thành kiều tịch chủ động nắm lục nghi ngờ tay, nàng đem hắn đưa đến xa hoa trong phòng.
	Trong phòng ngang tàng rất xa hoa, bởi vì là tại tầng cao nhất, toàn trong suốt pha lê cơ hồ có thể quan sát toàn bộ J Thị, màn đêm đen kịt cũng có thể thu hết vào mắt.
	Trần nhà đèn treo rất sáng, phản chiếu nữ hài đen nhánh con mắt càng thêm óng ánh, giống như là tô điểm đầy sao nhỏ nát, xinh đẹp động lòng người không thôi.
	Kiều tịch mắt ngoắc ngoắc mà nhìn xem lục nghi ngờ, trong mắt ý vị rất rõ ràng.
	Lục nghi ngờ cười, trong đêm từ bệnh viện chạy đến, nàng vì chính là tâm tư như vậy, khó trách nàng nói cái gì thời điểm trở về từ hắn quyết định, hiện tại lĩnh ngộ được nàng ý tứ, lục nghi ngờ quả thực bị tức cười.
	Hắn nhịn không được đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng, vì cái gì gấp gáp như vậy?
	Nàng vừa tỉnh lại, hắn còn đắm chìm trong trong vui sướng, cảm thấy đây là một giấc mộng, nữ hài lại phát triển nhanh đến mức trực tiếp kéo hắn đến khách sạn.
	Ngươi đừng nói ngươi không nghĩ. Kiều tịch nói: Ngươi không thể trầm mặc, cần hồi đáp.
	Lục nghi ngờ trong mắt hiện lên ý cười, không nghĩ.
	Nàng mới từ trạng thái hôn mê tỉnh lại, hắn lại nghĩ niệm tình nàng, cũng không có khả năng hiện tại đối nàng làm dạng này sự tình.
	Lục nghi ngờ vừa mới nói xong, trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch tế bạch đầu ngón tay quấn lên lục nghi ngờ màu đen vạt áo, lên án lấy hắn: Lục nghi ngờ, ngươi gạt người.
	Lục nghi ngờ nắm nữ hài tay nhỏ, đem người kéo vào trong ngực của mình, hắn cúi đầu, môi mỏng dán tai của nàng bên cạnh, nói cho nàng: Tịch tịch, không phải là không muốn, là không thể.
	Kiều tịch ô mắt nhẹ híp mắt, thân thể của ta tự mình biết, có thể.
	Nàng giống nũng nịu Tiểu Nãi Miêu, tuyết trắng bóng loáng khuôn mặt tại lục nghi ngờ ngực cọ xát, dụ dỗ dành hắn: Đến đều tới, chúng ta không làm thứ gì liền trở về, vậy liền một chuyến tay không.
	Nữ hài tế nhuyễn tóc cọ lấy cái cằm của hắn ngứa, lục nghi ngờ nuốt một cái yết hầu, căng thẳng cái cằm, tịch tịch, đừng câu ta.
	Tay của hắn rơi vào nữ hài xinh đẹp trên ánh mắt, ngươi mới tỉnh lại, không muốn để cho ngươi khóc.
	Kiều tịch trọn tròn mắt, không tin lời này là lục nghi ngờ nói ra được. Nhưng là, lúc này da mặt nàng so với hắn còn dày hơn, ai bảo ai khóc còn nói không chừng.
	Cho tới bây giờ hắn đều là đối nàng không dám càng trước một bước, quy củ rất, nàng thật đúng là không sợ hắn.
	Lục nghi ngờ tay dừng lại, hắn đối đầu nữ hài con mắt, liếc nhìn nàng đáy mắt tiểu đắc ý, thật đúng là...... Để cho người ta tức giận đến nghiến răng, muốn lấn nàng, làm khóc nàng.
	Thứ 133 Chương Thứ 133 Chương (4/4)
	Lục nghi ngờ sờ lấy nữ hài con mắt tay hướng xuống, cải thành nắm cằm của nàng, tịch tịch, đợi chút nữa muốn khóc cũng phải nhịn lấy.
	Kiều tịch nhìn xem hắn, rất nhanh, mặt của hắn tới gần, ánh mắt của nàng đối đầu hắn mắt đen, chỉ gặp bên trong nhấc lên doạ người mãnh liệt.
	To đến dọa người gian phòng bên trong rất yên tĩnh, chỉ có một hai tiếng nữ hài giống như là chịu đựng không nổi tiếng khóc.
	Toàn trong suốt pha lê phản chiếu lấy trên giường lớn một màn.
	Nữ hài tuyết trắng khuôn mặt nhỏ hiện đầy đỏ ửng, trên mặt có mồ hôi, mấy sợi tóc dính tại bên mặt, trần nhà ánh đèn rơi vào nữ hài trong mắt, trong hốc mắt nước càng thêm óng ánh, gâu gâu, để cho người ta muốn hấp thu càng nhiều.
	Nàng tế bạch đầu ngón tay dắt lấy gối đầu bên cạnh, chậm rãi buông ra.
	Bởi vì xấu hổ đến cực hạn, nàng nghiêng đi mặt, hé mở hiện đầy đỏ ửng khuôn mặt nhỏ chôn rơi vào gối đầu bên trong.
	Lục nghi ngờ, ngươi quá mức.
	Nữ hài quần áo đã sớm lộn xộn không chịu nổi, hết lần này tới lần khác ngồi tại nàng bên cạnh lục nghi ngờ ngẩng đầu, trên thân còn xuyên màu đen áo khoác, quần áo không mang theo một tia nếp gấp.
	Hắn muốn đưa tay lau đi nữ hài khóe mắt tràn ra tới nước mắt, nhưng mà, bị nàng ghét bỏ nghiêng đi đầu, ngươi nhanh đi rửa tay.
	Nói, kiều tịch còn nhấc lên chân, mũi chân đá hướng về phía hắn.
	Lục nghi ngờ ngón tay thon dài đẹp mắt, đốt ngón tay rõ ràng, liền liền đầu ngón tay cũng lộ ra thanh lãnh cảm giác, dĩ vãng, kiều tịch thích nhất bị tay của hắn cầm, mà vừa rồi, đẹp như vậy một đôi tay, lại làm lấy thấp kém nhất sự tình, kiều tịch xấu hổ chỗ đó nguyện ý nhìn nhiều?
	Mình bị khi dễ hung ác, lục nghi ngờ lại vân đạm phong khinh ngồi ở bên cạnh, kiều tịch vừa thẹn hổ thẹn, lại ảo não.
	Nàng hít mũi một cái, hỏi: Lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không không được?
	Lục nghi ngờ cúi xuống thân eo, hắn dán nữ hài bên tai, thanh âm trầm thấp oa oa, dễ nghe để cho người ta tai xương như nhũn ra, tịch tịch, họa từ miệng mà ra.
	Nàng thật đúng là không nhớ lâu, mới vừa rồi còn khóc đến nhóc đáng thương giống như, lúc này lại bắt đầu không sợ bị khi.
	Kiều tịch nhìn thoáng qua tay của hắn, nàng tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, trên mặt phát ra bỏng, ngươi đi rửa tay.
	Lục nghi ngờ cười nói: Ta tẩy xong tay, mang ngươi trở về bệnh viện, hiện tại quá muộn, ngày mai nói cho bá phụ cùng bá mẫu ngươi tỉnh lại sự tình, bọn hắn khẳng định rất vui vẻ.
	Kiều tịch tùy ý gật đầu, chân của nàng hiện ra mềm, lúc này hắn nói cái gì chính là cái đó.
	Đợi nàng xuất viện, nàng tuyệt đối phải khi dễ trở về.
	Lục nghi ngờ tẩy xong tay sau khi ra ngoài, hắn trông thấy nữ hài đã chỉnh lý tốt quần áo, mình có thể đi sao?
	Kiều tịch trên mặt lại là nóng lên, thành thật lắc đầu.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, rất có mấy phần cảm giác thành tựu ý vị, vừa rồi làm qua sự tình, xem như hắn đời này, nhất khác người chuyện.
	Hắn đem người ôm lấy, kiều tịch trông thấy hắn đáy mắt cười, nàng xấu hổ trực tiếp đem mặt chôn rơi vào trong ngực của hắn, chỉ lưu cái ót cho hắn.
	Từ thang máy ra, lục nghi ngờ làm trả phòng thủ tục.
	Thẳng đến nhìn lục nghi ngờ ôm kiều tịch đi ra khách sạn đại môn, hai cái nhân viên lễ tân tỷ mới lặng lẽ trò chuyện.
	Bọn hắn đi lên giống như chừng nửa canh giờ?
	Một cái khác nhân viên lễ tân tỷ nói: Có sao? Tại sao ta cảm giác thời gian trôi qua mới không có bao lâu?
	Ai, dù sao chính là thời gian ngắn.
	Không chỉ có nhân viên lễ tân tỷ cảm thấy lục nghi ngờ không được, liền liền kiều tịch cũng dạng này cảm thấy.
	Nàng lặng lẽ ngẩng đầu nhìn hắn, từ dưới đi lên, chỉ có thể trông thấy hắn đường cong cứng rắn lạnh cằm, lục nghi ngờ, kỳ thật, ta đối với phương diện này hứng thú không lớn.
	Vừa rồi nàng nháo hắn, chỉ là bởi vì nàng hôn mê lâu như vậy, hắn vì nàng làm nhiều như vậy, nàng tỉnh lại cảm xúc tăng vọt, muốn cùng hắn thân mật hơn mà thôi.
	Nàng nghĩ thông suốt, coi như ngươi không được, ta cũng sẽ không ghét bỏ.
	Lục nghi ngờ dưới chân dừng lại, hắn thấp mắt thật sâu liếc nàng một chút, đến cùng không nói gì thêm.
	Hắn dạng này trầm mặc, để kiều tịch càng thêm nghĩ lầm, ý nghĩ của nàng là đối.
	Kiều tịch trong lòng lặng yên suy nghĩ, không có quan hệ, lục nghi ngờ không được thì không được, dù sao hắn có cái đuôi, về sau nàng chơi hắn đuôi cá đồng dạng vui vẻ.
	Tác giả có lời muốn nói: Đây là thứ ba, canh thứ tư:, nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục viết xuống một chương rồi, đêm nay rơi xuống, cá vàng nhanh thăng cấp rồi!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cá lo. 100 Bình; A Miêu 36 Bình; Vương Tổ Hiền, lạnh nhạt u nhan 20 Bình; Ân, lưu cái nói, hươu 汣 Chín, đại ca, dịch ca 10 Bình; A bước dốc lòng đạp tiên lộ 9 Bình;o 7 Bình; Dâu dầu mã ni 6 Bình; Một viên hạt dẻ, cây vải vị, lỗ rồi lỗ rồi lặc, thương hủ 5 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, Morpheus 3 Bình; Cà chua xào cà chua, Cassie 2 Bình;35765952, Kirio chiến thỏ đầy bình 1 Bình;
