	Thứ 80 Chương Thứ 80 Chương (1/2)
	Đi đến nghỉ phép địa phương lúc, đã là gần giữa trưa.
	Lá cây hân cùng Hàn vũ, còn có phương pháp đường, Hàn vũ một cái huynh đệ đã sớm đạt tới.
	Dọc theo đường hai bên là một đầu đặc sắc mỹ thực đường phố, mỗi một nhà mặt tiền cửa hàng rất có có phong vận. Nghỉ phép sơn trang tại lưng chừng núi bên trên, xe ngừng đến sơn trang bên ngoài bãi đỗ xe, mấy người còn muốn đi bộ một đoạn đường lên núi.
	Hàn vũ biết rõ địa hình, hắn mang theo đám người đi đến đại sảnh cầm thẻ phòng.
	Sau đó tùy theo phục vụ viên dẫn đầu mấy người đi đến riêng phần mình gian phòng.
	Sơn trang ở vào rừng rậm nguyên thủy ở giữa, khắp nơi là hoa cỏ cây cối, không khí rất tốt.
	Kiều tịch chậm ung dung cùng đi theo lục nghi ngờ bên cạnh, tùy theo nhân viên công tác mang theo bọn hắn trải qua thật dài đầu gỗ dựng cầu nhỏ, dưới cầu là một dòng suối nhỏ.
	Đi đến vào ở địa phương, kiều tịch mới phát hiện là từng tòa dựa vào bên dòng suối đầu gỗ dựng cỡ nhỏ biệt thự.
	Kiều tịch tiếp nhận nhân viên công tác thẻ phòng, đẩy cửa đi vào, gian phòng rất lớn, một mảnh đường sáng. Bên ngoài còn có ngắm cảnh sắc lớn ban công, bên ngoài là xuôi dòng mà xuống dòng suối nhỏ, đối diện là tầng tầng lớp lớp xanh thẳm cây cối.
	Trọng yếu nhất chính là, kiều tịch phát hiện lớn ban công bên ngoài, thiết trí một cái suối nước nóng bể tắm.
	Bể tắm đối diện trưng bày hai tấm dài nằm ghế dựa, cùng một trương nhỏ bàn trà, cũng không biết là để cho người ta tại ban công ngắm cảnh, vẫn là thưởng thức tắm suối nước nóng người.
	Nữ hài ô mắt sáng sáng, cũng không biết đang đánh cái gì chủ ý xấu.
	Mấy người cùng một chỗ sau khi ăn cơm trưa xong, lá cây hân bồi tiếp Hàn vũ đi sơn trang rượu đỏ hầm phẩm tửu, phương đường muốn đi chung quanh tản bộ, vừa vặn Hàn vũ bằng hữu dương nhất cũng muốn đi, hai người đi bên dòng suối tản bộ.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi ra sơn trang, đi mỹ thực đường phố dạo chơi.
	Trên đường phố cửa hàng trang trí tương đối cổ phác, có mấy phần đi dạo cổ trấn ý vị.
	Đi ngang qua một quán ăn nhỏ, kiều tịch bị mùi thơm hấp dẫn đến nhịn không được mang theo lục nghi ngờ đi vào.
	Trong tiệm người cũng không nhiều, kiều tịch cùng lục nghi ngờ nhan giá trị rất cao, tăng thêm lục nghi ngờ ngồi lên xe lăn, dạng này tổ hợp vừa đi vào, tại trong tiểu điếm đặc biệt nhận người mắt.
	Kiều tịch chọn lựa vị trí bên cửa sổ, vừa tọa hạ, lão bản nương đi tới.
	Hai vị ăn chút gì? Lão bản nương đem menu đưa tới.
	Kiều tịch liếc nhìn trên tay đối phương lục năng lượng, chỉ có 15%, nàng vô ý thức mắt nhìn đối phương, lão bản nương tướng mạo dịu dàng, sắc mặt tái nhợt tiều tụy, thần sắc cũng không quá tốt.
	Hiện tại Triệu Vũ tiếc đã không có hệ thống, nàng cũng không lo lắng Triệu Vũ tiếc biết về già công lược đối phương.
	Kiều tịch muốn một phần gạch cua bánh bao hấp, còn có cơm cuộn rong biển tươi tôm nhỏ mì hoành thánh, còn có một phần thủy tinh khỏa tống.
	Hai vị xin chờ một chút. Lão bản nương hạ đơn sau, nhanh đi phòng bếp chuẩn bị, nhỏ hẹp bếp sau bên trong, trưng bày một trương nhỏ bàn vuông, một đứa bé trai ngồi ở bên cạnh nhất bút nhất hoạ nghiêm túc viết chữ.
	Lão bản nương từ lồng bên trong mang sang chưng tốt bánh bao hấp, giao cho tiểu nam hài, tiểu khúc, bưng đi cho số ba bàn khách nhân.
	Tiểu nam hài hai tay tiếp nhận đĩa, nghe lời đi ra ngoài.
	Hắn đem bánh bao hấp đặt ở kiều tịch trên mặt bàn, sau đó một giây trước còn tấm lấy, một giây sau hắn lộ ra mấy khỏa trắng noãn hàm răng nhỏ, thanh âm non nớt, tỷ tỷ ca ca, các ngươi bánh bao hấp.
	Kiều tịch không nghĩ tới phục vụ viên lại là một đứa bé trai, hẳn là lão bản nương nhi tử, nàng cười nói: Tạ ơn a.
	Tiểu nam hài quay người chạy về phòng bếp, vừa vặn đụng vào đột nhiên xuất hiện tại phòng bếp nam nhân.
	Hắn ngẩng đầu, mới vừa rồi còn mang theo ý cười mặt lập tức trở nên ngốc trệ, hắn cúi đầu xuống, an tĩnh đi đến nhỏ bàn vuông bên kia, tiếp tục viết chữ.
	Nam nhân khiển trách hắn một câu: Trông thấy cha cũng không hô, ngươi câm?
	Tiểu nam hài nắm chặt bút, trầm thấp hô một tiếng: Ba ba.
	Nam nhân không có trả lời, hắn đi đến lão bản nương bên cạnh, trên người có tiền sao? Tranh thủ thời gian lấy chút cho ta.
	Lão bản nương nấu lấy nhỏ mì hoành thánh, nàng cầm thìa tay dừng lại, lắc đầu, ta nơi nào có tiền, tiền đều bị ngươi hôm trước lấy sạch.
	Ngươi làm sao lại không có tiền, bên ngoài cũng có khách, ngươi làm sao lại không có tiền, nhanh lên, bằng hữu của ta chờ lấy. Nói, nam nhân liền đưa tay đi lấy lão bản nương tiền trên người.
	Hắn tại nàng tạp dề túi áo bên trong lấy được hai trăm khối, còn một mặt ghét bỏ, làm sao ít như vậy?
	Ngươi không thể đem tiền lấy đi, đây là ta cùng hài tử tiền sinh hoạt. Lão bản nương muốn đem tiền cướp về, lại bị nam nhân quăng một bàn tay, trực tiếp đánh được.
	Bớt nói nhảm, đi ra, đừng cản trở ta phát tài.
	Không thể đánh mụ mụ, người xấu. Tiểu nam hài đưa tay ôm lấy ở nam nhân chân, muốn đem hắn kéo ra.
	Nam nhân một tay lấy hài tử đẩy lên một bên, lăn đi.
	Tiểu khúc. Lão bản nương tranh thủ thời gian đỡ dậy nhi tử.
	Nam nhân một chút không nhìn hai người, cầm tiền rời đi.
	Kiều tịch nghe được phòng bếp truyền đến động tĩnh, nàng xem qua đi, chỉ gặp một vóc dáng không cao nam nhân từ trong phòng bếp đi tới, đối phương bước nhanh rời đi.
	Chờ lão bản nương bưng cơm cuộn rong biển tươi tôm nhỏ hỗn độn cùng thủy tinh khỏa tống tới thời điểm, kiều tịch trông thấy đối phương hai mắt đỏ đỏ, bên mặt buông thõng xốc xếch toái phát, một bên mặt ẩn ẩn mang theo chỉ ấn, thần sắc càng thêm tiều tụy.
	Đây là các ngươi điểm, đã dâng đủ, mời chậm dùng. Lão bản nương miễn cưỡng cười nói.
	Kiều tịch trông thấy nàng vừa rồi 15% Lục năng lượng vậy mà biến thành 5%, nàng nhịn không được nhìn nhiều lão bản nương một chút, tạ ơn.
	Chờ lão bản nương đi ra sau, kiều tịch nếm lấy chén nhỏ chứa cơm cuộn rong biển nhỏ hỗn độn, cắn mở một ngụm, bên trong là thịt nạc cùng tươi tôm nhân bánh, hương vị vừa phải, còn mang theo cơm cuộn rong biển hương, ăn thật ngon.
	Nàng miệng nhỏ ăn hết một cái sau, dùng muỗng nhỏ thịnh lên một cái khác đút tới lục nghi ngờ bên môi, ngươi nếm thử.
	Nữ hài động tác tự nhiên, không thèm để ý chút nào ánh mắt của những người khác.
	Lục nghi ngờ lông tai nóng, hắn há mồm ăn hết.
	Thứ 80 Chương Thứ 80 Chương (2/2)
	Nữ hài ủng hộ tham mới mẻ, muốn nếm thử hương vị, cuối cùng non nửa bát hỗn độn, hơn phân nửa bánh chưng, còn có bánh bao hấp đều đút vào lục nghi ngờ trong bụng.
	Tính tiền thời điểm là tiểu nam hài ra lấy tiền.
	Lần này, tiểu nam hài phấn gây nên trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có tiếu dung, ánh mắt của hắn ngốc trệ, thu tiền chạy chậm đến về phòng bếp.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ rời đi tiểu điếm, đi đến cách đó không xa, nàng phát hiện phụ cận mở một nhà Miêu Miêu chủ đề phòng ăn.
	Nàng nhìn về phía bên cạnh thiếu niên, muốn giở trò xấu, nàng đem lục nghi ngờ mang theo đi vào trong nhà ăn.
	Trong tiệm, hôm nay khách nhân không nhiều, quản lý sạch sẽ Miêu Miêu tại trong tiệm nhàn nhã nghỉ ngơi, hoặc là cùng khách nhân chơi đùa.
	Kiều tịch vừa mang theo lục nghi ngờ tiến đến, trong tiệm mèo lập tức nổ, giống như là nghe mùi thơm, nhao nhao phóng tới vừa mới tiến đến, ngồi tại trên xe lăn thiếu niên.
	Liền liền mới vừa rồi bị khách nhân đút đồ ăn mèo cũng xông lại, gần mười con mèo đem lục nghi ngờ vây vào giữa, mỗi một cái đều dùng thân mèo đi cọ hắn ống quần, móng vuốt vịn chân của hắn, muốn nhảy lên bắp đùi của hắn.
	Trong tiệm khách nhân kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, cho dù ai đều chưa từng gặp qua dạng này thụ Miêu Miêu hoan nghênh người.
	Mỗi một cái mèo giống như là tranh thủ tình cảm giống như, còn đang thiếu niên bên chân treo lên đỡ, đuổi mở bên cạnh mèo, một cái khác mèo chính là chiếm lấy không vị, hận không thể kề cận lục nghi ngờ.
	Liền liền cửa hàng chủ nhân cũng khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, nàng nuôi lâu như vậy những này Miêu Miêu, bình thường liền liền cho mèo ăn lương thời điểm, bọn chúng đối nàng đều không có nhiệt tình như vậy, có rất nhiều còn ngạo kiều rất, không nguyện ý để cho người ta đụng vào, lại hoặc là bố thí để cho người ta giúp nó thuận vuốt lông.
	Mà bây giờ, nàng nuôi những cái kia tiểu tổ tông, vậy mà tranh nhau chen lấn vây quanh trên xe lăn, bề ngoài xuất chúng thiếu niên, mà lại làm cho đặc biệt ngoan, giống như là đối thiếu niên bán manh cầu vuốt ve.
	Chủ cửa hàng lại tâm tắc, vừa lại kinh ngạc, lại hiếu kỳ.
	Tất cả mọi người là lần đầu trông thấy dạng này thụ mèo hoan nghênh người, phảng phất không phải hắn chơi Miêu Miêu, mà là mèo hút hắn.
	Kiều tịch đã sớm lục nghi ngờ rất thụ Miêu Miêu hoan nghênh, nhưng trước mặt nhìn xem hắn bị một vòng Miêu Miêu vây vào giữa, nàng là lần đầu tiên cảm nhận được Miêu Miêu đối với hắn nhiệt tình.
	Lục nghi ngờ, Miêu Miêu đều rất thích ngươi. Kiều tịch cười nói.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ cũng không có bởi vì Miêu Miêu nhóm tới gần mà vui sướng, tương phản, hắn khuôn mặt tuấn tú kéo căng.
	Ngươi xác định bọn chúng không phải là muốn ăn hết ta? Lục nghi ngờ đè ép thanh âm, thấp giọng tại nữ hài bên cạnh nói.
	Kiều tịch lập tức bị chọc phát cười, bọn chúng không có cắn ngươi, chỉ là muốn thân cận ngươi.
	Nàng mang theo lục nghi ngờ tìm vị trí, hắn vừa mới chuyển bánh xe dẫn động ghế dựa, Miêu Miêu nhóm trong nháy mắt đi theo hắn xê dịch, chính là muốn kề cận hắn.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ ngồi ở bên trong vị trí, Miêu Miêu nhóm vẫn là bao quanh lục nghi ngờ không nguyện ý rời đi.
	Chủ cửa hàng mau tới trước, thật xin lỗi. Nàng muốn đem Miêu Miêu tiến đến khách nhân khác nơi đó.
	Nhưng mà Miêu Miêu bị chủ cửa hàng đuổi đi, tiếp theo một cái chớp mắt, lại hấp tấp dính bên trên lục nghi ngờ.
	Chủ cửa hàng vẫn là lần đầu trông thấy Miêu Miêu nhóm có thể như vậy.
	Không có việc gì, ta muốn một ly nước chanh, làm phiền ngươi. Kiều tịch mở miệng.
	Chủ cửa hàng gật gật đầu, tốt, xin chờ một chút,
	Hiện tại Miêu Miêu đều tại trên xe lăn thiếu niên bên này, mà khách nhân khác bên người một con mèo đều không có, quả thực là làm làm chết, úng lụt úng lụt chết.
	Chủ cửa hàng nhìn xem khác thường Miêu Miêu trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào, chỉ có thể đi trước chuẩn bị đồ uống.
	Lục nghi ngờ, ngươi thật thụ Miêu Miêu hoan nghênh a. Kiều tịch thưởng thức lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú kéo căng, thân thể trở nên cứng trạng thái.
	Thiếu niên trong con ngươi đen nhánh lộ ra ghét bỏ, ta cũng không muốn thụ dạng này hoan nghênh.
	Bị một đám mèo bao quanh.
	Kiều tịch cười cong mắt, bọn chúng khẳng định là đem ngươi trở thành làm yêu nhất cá con làm.
	Nghe được nữ hài giễu cợt, lục nghi ngờ không thể làm gì lại dung túng, nghĩ như vậy nhìn thấy ta bị vây công?
	Kiều tịch vô tội trừng mắt nhìn, bọn chúng thích ngươi còn đến không kịp, mới không phải vây công ngươi.
	Nàng phát hiện mèo bầy bên trong có một con hình thể nhỏ bé Tiểu Nãi Miêu, nàng ôm lấy nó, Tiểu Nãi Miêu giống như là rất khó chịu, tại trong ngực nàng bắt đầu giãy dụa lấy, còn sữa chít chít kêu lên.
	Kiều tịch một tay lấy màu trắng Tiểu Nãi Miêu nhét vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Thân thể thiếu niên trở nên cứng, tịch tịch?
	Kiều tịch vừa ý một giây ở trong tay nàng giãy dụa mèo con lập tức an tĩnh xuống tới, khéo léo ở tại lục nghi ngờ trong ngực, còn dễ chịu, thích dùng đầu đi cọ lục nghi ngờ đại thủ.
	Kiều tịch trợn tròn tròng mắt, con mèo này thật đúng là hiện thực.
	Nàng nhìn xem ôm mèo lục nghi ngờ, có chút không nỡ dịch chuyển khỏi mắt.
	Trước mặt thiếu niên mặt mày thanh lãnh, đáy mắt mang theo vài phần đối Miêu Miêu không thích, lại ôn nhu ôm Tiểu Nãi Miêu.
	Nấp tại trong ngực của hắn ngoan ngoãn, giống như là rất dễ chịu.
	Kiều tịch tâm động đến kịch liệt, nàng tế bạch đầu ngón tay chủ động kéo lại lục nghi ngờ ống tay áo, ta hối hận.
	Lục nghi ngờ cùng trong ngực hắn Miêu Miêu đồng thời nhìn về phía nàng.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi chiếu đến thân ảnh của hắn, nàng thấp giọng, tiểu Kim cá là ta, Miêu Miêu cũng không thể ngấp nghé.
	Tác giả có lời muốn nói: Nói tiểu Kim cá thu nhỏ cá hoa vàng, quá phận vịt!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Đống đống, 41471904, mộc tân 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Rượu hạ 92 Bình; Vui vẻ mỗi một ngày 60 Bình;47249304 45 Bình;caroline 28 Bình;43903165 25 Bình; Tây Bắc 22 Bình;42363410, nhổ lên dương liễu Lâm Đại Ngọc, Morpheus, ? Chạy cơm nắm?, 50517111, thương hủ, bay lượn con cá, thật sự là cố gắng nhất 20 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, vu?vu 18 Bình;RAINBOW, Silver 15 Bình;『 Làm càn, a nghiên, khắc kim người chơi, Polaris, rainying1993, một con nhỏ hạt dẻ, yêu nhất ngọt sủng văn, cá viên khương, 45342302, từ từ, xun Là huân huân 10 Bình; Tiểu Nam dưa dưa, nghiên hi 8 Bình; Tống vui sướng đồng 6 Bình; Dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh, chi chi uống trà trà, mộc cửu sênh, Kindness, 52542682, mười hai, dịch ca, dăm bông tây nhiều sĩ đóng gói, w Nha, dữu tự 5 Bình;MyYoga, hề hề cá, tinh hà, mờ mờ, 枔 Cá 4 Bình; Mập mạp bạch bạch 3 Bình; Nha nha nha nha nha nha nha nha, rừng tự nhiên, ta cùng ngược văn say Bái bai, lỗ lạp lạp., nghe gió, truy chỉ riêng người, 53721759, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, 50088557 2 Bình; Dư sông muộn, nghèo, tang mộng đơn, cú mèo hhh, 46396730, bắc cá, linh từ, đương đầu cá ướp muối thật là vui sướng, 53665644, gọi gió a, Tiểu Dương ngủ thiếp đi, hạ mục trong ngực con mèo kia., đầy sao, giữa tháng đuôi mèo 1 Bình;
