	Thứ 110 Chương Thứ 110 Chương (1/2)
	Kiều tịch nằm lỳ ở trên giường, khóc đến lợi hại, nàng biết mình rời đi, còn lại lục nghi ngờ sẽ như thế nào.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, ngươi trở về.
	Kiều tịch mắt đỏ, căn bản không có tâm tư để ý tới phất nhanh, nàng lòng tràn đầy đều là lục nghi ngờ.
	Chủ nhân, ngươi xuyên qua thời gian tính sai, hệ thống đem ngươi đưa đến một cái thời gian khác.
	Kiều tịch hít mũi một cái, thanh âm của nàng mang theo vài phần giọng mũi, có ý tứ gì?
	Tại nhiệm vụ bên trong, không có lần này thời gian, bất quá, chủ nhân nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành. Phất nhanh cao hứng nói: Mà lại, chủ nhân nhiệm vụ lần này so với ban đầu khó khăn, chủ nhân sẽ có được mặt khác ban thưởng.
	Kiều tịch không nghĩ tới mình mặc đi thời gian lại là sai lầm thời gian, khó trách nàng sẽ đi lục nghi ngờ ở kiếp trước.
	Nàng rất may mắn, mình có thể bồi tiếp lục nghi ngờ, nàng rất khó tưởng tượng, nếu như lục nghi ngờ bên người không có nàng, hắn là thế nào một mình nhịn đến cuối cùng.
	Nghĩ đến cái này, kiều tịch con mắt vừa chua, liền liền cái mũi cũng chua đến kịch liệt.
	Hầu ở lục nghi ngờ bên người thời điểm, nàng không dám khóc, nhìn xem hắn một ngày một ngày trở nên khô héo, một ngày một ngày trở nên gầy yếu, nàng đau lòng đến kịch liệt, cũng không dám tại lục nghi ngờ trước mặt thương tâm.
	Mà bây giờ, nàng ghé vào trên gối đầu, mặt chôn vào, im lặng nức nở.
	Chủ nhân, ngươi không hiếu kỳ sẽ có được ban thưởng gì sao? Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên.
	Kiều tịch mang theo tiếng khóc nức nở, lễ vật gì?
	Lễ vật gì đều không chống đỡ được nàng lục nghi ngờ.
	Phất nhanh: Hiện tại còn không biết, đến thời gian, hệ thống sẽ lập tức cấp cho.
	Kiều tịch cắn răng, vậy ngươi còn hỏi?
	Ta nhìn chủ nhân khóc đến thương tâm, phú quý nói qua, chúng ta nhân viên quy tắc đầu thứ nhất, là tuyệt đối không thể để cho chủ nhân khóc. Nó coi là chủ nhân nghe được có ban thưởng, sẽ vui vẻ.
	Kiều tịch không có tiếng hừ.
	Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang.
	Kiều tịch đỏ hồng mắt đi mở cửa.
	Tiểu thư, phu nhân để cho ta đưa nước chè cho ngươi. Người hầu bưng nước chè đứng ở ngoài cửa.
	Kiều tịch lắc đầu, ta không đói bụng, ngươi bưng xuống đi thôi.
	Nàng mới phát hiện, mình xuyên qua lâu như vậy, ở đây chỉ là qua hơn một giờ mà thôi.
	Bóng đêm dần dần dày, ánh trăng đã sớm giấu ở sau mây, chỉ lộ ra cong cong sừng nhọn.
	Xe xe đứng tại Kiều gia cách đó không xa gốc cây hạ.
	Bảo tiêu đại ca không rõ kiều tiểu thư mới phía trước mấy tiếng rời đi biệt thự, thiếu gia liền vội vội vàng đi ra ngoài tìm đến nàng.
	Hai cái thanh niên cứ như vậy khó khăn chia lìa?
	Thiếu gia, Kiều gia đến. Bảo tiêu mắt nhìn kính chiếu hậu, chỉ gặp ngồi tại đuôi xe chỗ ngồi, lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú lâm vào lờ mờ tia sáng bên trong, để cho người ta đoán không ra hắn ý nghĩ.
	Ngươi rời đi trước, sáng mai lại đến đem chiếc xe lái đi. Lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn êm tai.
	Bảo tiêu coi là lục nghi ngờ muốn đi vào Kiều gia qua đêm, là, thiếu gia.
	Bảo tiêu đẩy cửa xuống xe.
	Trong xe quanh quẩn lấy yên tĩnh không khí.
	Từ kiều tịch rời đi sau, hắn làm một cái dài dằng dặc mộng.
	Hắn mộng thấy mình khi còn bé nội quan tiến cống rãnh bên trong, ăn mỏi nhừ đường, sợ hãi vừa thương tâm, mà tịch tịch thanh âm đột nhiên xuất hiện, dỗ dành hắn, nói cho hắn cố sự.
	Hắn mộng thấy mình bị nhốt vào phòng tối bên trong, tịch tịch dạy hắn viết chữ.
	Hắn sinh nhật thời điểm, nàng sẽ làm bánh gatô đưa cho hắn, sẽ còn đưa quà sinh nhật cho hắn.
	Hắn bị người khi dễ, trong mưa bị đẩy ngã trên mặt đất, là nàng tới cứu hắn.
	Hắn tại thời điểm nguy hiểm, là nàng dùng tay ngăn tại người khác chơi qua đến lọ thủy tinh.
	Mặc kệ là gặp được đại cẩu tập kích, vẫn là nước nóng hắt vẫy, tất cả đều là nàng ngay lập tức ngăn tại trước người hắn.
	Như thế kiều kiều người, liền liền bị kim đâm một chút, đều có thể khóc nhè nuông chiều nữ hài, mỗi một lần la hét đau, lại nghĩa vô phản cố ngăn tại trước người hắn.
	Mờ tối, lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt từng chút từng chút phiếm hồng.
	Ở trong mơ, hắn còn mơ tới mình ở kiếp trước, kiều tịch đột nhiên xuất hiện, bồi tiếp hắn đến chết đi ngày đó.
	Nàng vì hắn đến tận đây, hắn không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.
	Khi còn bé, hắn thường xuyên ghen tị những đứa trẻ khác có người đau, có người thích.
	Nguyên lai, hắn cũng là có người yêu thương, có người trông coi hắn lớn lên.
	Chỉ là không biết vì cái gì, mỗi một lần hắn luôn luôn quên lãng nàng.
	Là hắn ủy khuất nàng, khó trách nàng luôn luôn ủy khuất vừa đáng thương hề hề lên án, hắn đem nàng quên đi.
	Lục nghi ngờ đưa tay che lấy thấy đau ngực, phía trên hình xăm cuồn cuộn nóng lên, hắn môi mỏng hơi câu, mà đáy mắt phiếm hồng.
	Lần này, hắn sẽ không lại quên.
	Đột nhiên, lục nghi ngờ điện thoại di động kêu lên, là kiều tịch gọi điện thoại tới.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ khàn khàn trong thanh âm mang theo vài phần lưu luyến, muộn như vậy, còn chưa ngủ?
	Đầu bên kia điện thoại, nữ hài thanh âm còn mang theo dày đặc giọng mũi, lục nghi ngờ, ta muốn gặp ngươi.
	Kiều tịch trong lòng giống như là đè ép một khối trọng thạch, cơ hồ thở không nổi, nhắm mắt lại, nàng trong đầu tất cả đều là hắn.
	Lục nghi ngờ yết hầu căng lên, hắn thấp mặt mày, ngoài cửa sổ đèn tan ra hắn giữa lông mày lãnh ý, tịch tịch, xuống tới.
	Kiều tịch từ gian phòng ra, xuống đến lầu một thời điểm, kiều cha cùng kiều mẫu vừa lúc ở phòng khách uống trà.
	Tiểu Tịch, gấp gáp như vậy muốn đi đâu? Trông thấy nữ nhi từ thang lầu chạy xuống, kiều mẫu kinh ngạc nói.
	Lục nghi ngờ tới. Kiều tịch nói: Ta cùng hắn tâm sự liền trở lại.
	Bên ngoài lạnh lẽo, mặc vào áo khoác. Kiều mẫu nhìn xem nữ nhi đi ra ngoài thân ảnh, vội vàng nói: Còn có mặc vào bít tất......
	Thứ 110 Chương Thứ 110 Chương (2/2)
	Kiều tịch thanh âm từ bên ngoài bay vào đến, không lạnh.
	Đứa nhỏ này, nghe được lục nghi ngờ tới, hồn đều ném đi. Kiều mẫu bất đắc dĩ nói.
	Kiều cha sắc mặt cũng không dễ nhìn, đã trễ thế như vậy, tiểu tử thúi kia còn đang ngoặt nhà hắn nữ nhi, nghĩ như thế nào, hắn đều cảm thấy sinh khí.
	Lục nghi ngờ tựa ở xe bên cạnh, trên người hắn xuyên màu đen áo khoác, màu đen quần dài, dáng người cao, hắn cao lớn giống như là tan vào trong bóng đêm.
	Nghe được phía trước đại môn mở ra thanh âm, hắn ngước mắt, liếc nhìn cái kia xuyên váy, chạy như bay đến nữ hài.
	Hắn môi mỏng câu lên.
	Nữ hài sợi tóc lướt qua hắn cằm, nữ hài một đầu va vào trong ngực của hắn.
	Giống như là khảm vào hắn nơi trái tim trung tâm, đau nhức cũng vui sướng.
	Lục nghi ngờ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Vừa rồi gọi điện thoại, hắn nói cho nàng, hắn ngay tại cửa nhà nàng lúc, nàng xác thực kinh đến.
	Lục nghi ngờ ôm lấy nữ hài, ngực trướng đến tràn đầy, đáy mắt mãnh liệt tại bốc lên.
	Cánh tay của hắn nắm chặt, đem nữ hài thân thể mềm mại thu nạp tiến trong ngực, hắn thanh âm trầm thấp dưới ánh trăng, để cho người ta say say, không phải nói muốn gặp ta sao? Rất khéo, ta cũng là.
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ, đỏ đỏ con mắt rốt cục cong.
	Con mắt chuyện gì xảy ra? Lục nghi ngờ chú ý tới, nữ hài con mắt đỏ bừng, đuôi mắt cũng đỏ đến lợi hại, giống khóc qua.
	Kiều tịch thủy doanh doanh con ngươi nhìn xem hắn, có chút chần chờ mở miệng: Ngươi khôi phục ký ức sao?
	Ngươi xuyên được quá ít, tiên tiến trong xe nói. Lục nghi ngờ mở cửa xe, đem kiều tịch mang lên xe.
	Hàn phong bị ngăn tại ngoài xe, trong xe mở hơi ấm, khiến lòng người thư giãn.
	Kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, nàng sốt ruột biết đáp án, ngươi còn không có nói cho ta.
	Lục nghi ngờ tay ôm lấy nữ hài eo, một cái tay khác véo nhẹ lấy cằm của nàng, tịch tịch, chân của ta có phải là bởi vì ngươi, mới có thể khỏi hẳn?
	Kiều tịch sững sờ, không nghĩ tới hắn đột nhiên hỏi cái này chút.
	Nhưng lục nghi ngờ luôn luôn thông minh, chỉ cần hắn khôi phục ký ức, liền có thể tuỳ tiện liên tưởng đến trước sau nhân quả quan hệ.
	Nàng nhẹ nhàng gật đầu.
	Lục nghi ngờ nuốt một cái yết hầu, hắn cúi đầu hôn một cái nữ hài khóe môi, vì cái gì không nói cho ta?
	Không thể nói, mà lại nói, ngươi cũng sẽ quên. Kiều tịch đen nhánh con ngươi mượn ngoài cửa sổ xe, vàng nhạt đèn đường chỉ riêng, đánh giá hắn.
	Ngươi khôi phục ký ức. Nàng khẳng định nói.
	Ân. Lục nghi ngờ thấp giọng nói cho nàng, ta nguyên lai tưởng rằng, những cái kia đều là mộng, nhưng quá chân thực. Nếu như chỉ là mộng, lồng ngực của hắn sẽ không đau như vậy.
	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, nàng vì hắn làm mỗi một sự kiện.
	Cho tới nay, nàng đều bồi tiếp hắn.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ đem người ôm chặt, hắn đen nhánh đáy mắt lộ ra ánh sáng.
	Đời này, hắn cho là mình tựa như trong khe cống ngầm thối cá, đang nhìn không đến con đường phía trước trong bóng tối, phát nát, bốc mùi.
	Mà nàng, mang theo ánh sáng hướng hắn đi tới.
	Hắn không biết tốt xấu, lòng tham tham lam, muốn đưa nàng độc chiếm, chỉ nhiễm.
	Kia ở kiếp trước đâu? Kiều tịch vùi đầu tiến hắn trong ngực, ở kiếp trước ký ức, ngươi có phải hay không cũng khôi phục?
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt, hắn trầm thấp, tại bên tai nàng đáp nhẹ âm thanh: Ân, chỉ nhớ rõ có liên quan đến ngươi bộ phận.
	Kiều tịch con mắt mỏi nhừ, nàng hai cái tay nhỏ dùng sức ôm lấy hắn, sau khi ta rời đi...... Sau khi ta rời đi, ngươi thế nào?
	Lục nghi ngờ vuốt lưng của nàng, nói cho nàng: Tịch tịch, ta rất vui vẻ, ngươi theo giúp ta đến một khắc cuối cùng.
	Kiều tịch khuôn mặt dùng sức lục nghi ngờ ngực bên trong chen tới.
	Kỳ thật, nàng có thể phỏng đoán đến. Nhưng nàng hi vọng có kỳ tích, nàng hi vọng nàng lục nghi ngờ hảo hảo.
	Cảm nhận được nữ hài dị dạng, lục nghi ngờ đem nữ hài đầu nâng lên, chỉ gặp nàng con mắt đỏ lên, nước mắt không ngừng mà từ trong hốc mắt tràn ra tới, im lặng khóc.
	Nhỏ bộ dáng đáng thương lại làm cho người ta đau lòng.
	Lục nghi ngờ ấm áp lòng bàn tay nhẹ nhàng lau đi lệ trên mặt nàng, nhưng mà, nước mắt giống như là không cần tiền giống như, liều mạng chảy xuống.
	Tịch tịch, ngươi biết ta tại nhắm mắt lại trước một nháy mắt, nghĩ đến chính là cái gì? Lục nghi ngờ ngón tay dính lấy nữ hài nước mắt, đầu ngón tay giống như là bị bị bỏng một chút.
	Đau lòng đến kịch liệt.
	Kiều tịch ngước mắt nhìn về phía hắn, không theo tiếng, nước mắt không ngừng.
	Ta đang suy nghĩ, may mắn ngươi trở về, không phải, ngươi đối ta khóc, ta không có cách nào giúp ngươi lau nước mắt. Lục nghi ngờ hít một tiếng, hắn cúi đầu, xích lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, mà bây giờ, ta có thể.
	Thiếu niên môi mỏng rơi vào kiều tịch đuôi mắt bên trên, nàng vô ý thức nhắm mắt lại.
	Lục nghi ngờ cấp đi nữ hài thấm ra nước mắt.
	Ẩm ướt dính, nóng hổi xúc cảm ra, kiều tịch dưới mi mắt ý thức khẽ run, nhất là cảm giác được lục nghi ngờ môi tại mí mắt của nàng tử bên trên nghiền ép, lông mi của nàng cũng rung động.
	Lục nghi ngờ yết hầu trên dưới lăn một chút, hắn trầm thấp khẽ cười nói: Đừng khóc, nước mắt ta ăn không đến.
	Kiều tịch đang muốn mở to mắt, nhưng mà, một giây sau, nàng bị hắn ôm lấy, ngồi tại trên đùi của hắn.
	Hắn véo nhẹ lấy cằm của nàng, môi mỏng dính lấy nàng nước mắt, đút vào trong miệng của nàng.
	Đầu lưỡi nếm đến mặn ý, còn có chút khổ.
	Kiều tịch muốn nghiêng đi đầu, ghét bỏ cực kỳ.
	Lục nghi ngờ tại giữa răng môi, hắn cười khẽ: Ghét bỏ mình đồ vật?
	Bàn tay của hắn bắt được tay của nàng, nặng nề mà đặt tại hắn chỗ ngực, giống như là muốn nàng cảm thụ trái tim của hắn nhiệt độ. Mà trên môi của hắn dùng sức, dùng sức ngậm lấy miệng nhỏ của nàng.
	Kiều tịch cảm thấy, hắn đây là muốn đem lên một thế, đòi lại.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Khoan thai gặp Nam Sơn, nanay, nhỏ cũng, nghe nói Tống tiên sinh, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Kha chín nghĩ 88 Bình; Ánh trăng nguyệt 69 Bình; Tam nguyệt 50 Bình; Ỏn ẻn ỏn ẻn tiểu tiên nữ 30 Bình; Đại áp lê 25 Bình; Nho nhỏ nhan, đậu đậu 20 Bình; Tào Tào bế 19 Bình; A nguyệt 18 Bình; Ta nguyện ở lâu biển sâu chìm biển mà chết, Tiểu Mễ hoa, thật sự là cố gắng nhất, chùy nhỏ tương, hỏi một chút hướng nhẹ ca, thịt kho tàu, Pooh, rộn ràng nha, cà chua cà cà cà, L-Happy, phủ bụi đêm tịch, ngàn tỉ mèo, Hắc Dương C, hạ mục tương 10 Bình;08042 Con thỏ 9 Bình;53925247 8 Bình;berries 7 Bình; Quýt cười cười, mộc hi, nhỏ bsp;5 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 4 Bình; Dũng cảm trùng trùng 3 Bình; Thời tiết, hề hề cá 2 Bình; Kirio chiến thỏ đầy bình, sách sách, lần này đi trải qua nhiều năm, ngủ ngủ tôm, hạ mục SAMA, Phượng Tê ngô, thích ngươi, là cảm thấy ngươi đến 1 Bình;
