	Thứ 8 Chương Thứ 8 Chương (1/3)
	Ẩm ướt phát lên giọt nước nhỏ xuống, bên cửa sổ thiếu niên ngây ngô lông mi nhíu chặt.
	Hắn đen nhánh con mắt gắt gao nhìn chằm chằm kiều tịch, giống như là tại phân biệt nàng.
	Ánh trăng đêm rất yên tĩnh.
	Kiều tịch ôm đại lễ hộp tay mệt mỏi, nàng đem hộp quà đặt ở bên cửa sổ, đây là tặng ngươi lễ vật, ta khoanh tay đều chua, ngươi mở cửa để cho ta đi vào đi.
	Lục nghi ngờ môi mím chặt, hiện tại đã chậm.
	Kiều tịch nhíu mày, ngươi lo lắng ta chiếm tiện nghi của ngươi?
	Dù sao nàng là không lo lắng lục nghi ngờ sẽ đối nàng như thế nào, dù sao lục nghi ngờ lại không chạy nổi nàng.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn nàng một cái, không phải.
	Ngoài cửa sổ xuyên màu xanh nhạt váy, bốc lên tiên khí mà nữ hài mắt lom lom nhìn hắn, ngươi không muốn nhìn thấy ta sao?
	Lục nghi ngờ thanh âm lại thấp lại chìm, không nghĩ.
	Một giây sau, trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện.
	Kiều tịch hai mắt hơi trừng, lần này nàng không có tùy tiện đưa tay đi sờ nó.
	Nàng nhìn chằm chằm hắn đỉnh đầu tiểu Diệp mầm, tiếp tục hỏi: Ngươi không thích ta tới tìm ngươi?
	Lục nghi ngờ ngữ khí rất bình thản, không thích.
	Trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm lung lay.
	Kiều tịch đè ép chấn kinh, nàng lại mở miệng: Ngươi không hi vọng ta xuất hiện?
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ đối đầu nàng xinh đẹp con mắt, lạnh giọng nói: Ta không hi vọng ngươi xuất hiện, không hi vọng ngươi quấy rầy cuộc sống của ta.
	Trên đỉnh đầu, kia non nớt tiểu Diệp mầm theo hắn mỗi một câu nói, liền tả hữu lay động.
	Thanh lãnh xinh đẹp thiếu niên trên đầu đỉnh lấy một cây sẽ lay động tiểu Diệp mầm, có loại không nói ra được phản manh chênh lệch, quả thực đáng yêu bạo.
	Kiều tịch nhịn xuống muốn đưa tay đi bóp tiểu Diệp mầm xúc động, nàng bắt đầu trầm mặc.
	Tiểu Diệp mầm giống như mỗi một lần đều là tại lục nghi ngờ lúc nói chuyện đột nhiên xuất hiện, mà lại sẽ dừng lại mười mấy giây.
	Vừa rồi tại lục nghi ngờ trả lời vấn đề thời điểm, tiểu Diệp mầm mới xuất hiện.
	Hắn trả lời vấn đề đều bảo trì nhất trí tính, hoặc là hắn nói tất cả đều là nói thật, hoặc là tất cả đều là lời nói dối. Nếu như lục nghi ngờ nói chính là nói thật, tiểu Diệp mầm sẽ tại hắn nói mỗi một câu thời điểm, đều sẽ toát ra.
	Kiều tịch rất thông minh, dạng này phân tích đến, nàng trong nháy mắt minh bạch cái gì.
	Nàng đem vừa rồi cất đặt tại trên bệ cửa sổ đại lễ hộp dịch chuyển khỏi, thân thể tới gần bên cửa sổ.
	Dưới ánh trăng, kiều tịch cười đến giống như là câu người tiểu yêu tinh, ngươi ngồi quá xa, tới một chút, ta có chút sự tình phải nói cho ngươi.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng, không có xê dịch xe lăn.
	Ngươi không đến, ta đêm nay ì ở chỗ này không đi. Kiều tịch cực kỳ giống không nói đạo lý tiểu vô lại.
	Lục nghi ngờ biết nàng nói là sự thật, nàng sáng nay an vị đang chờ miệng bên ngoài chờ hắn.
	Hắn buông xuống hạ tầm mắt, chuyển động xe lăn tới gần bên cửa sổ.
	Nữ hài mới tới một hồi, không khí đã dính nàng nhàn nhạt hương thơm, tuỳ tiện bay vào hắn trong mũi.
	Xốc xếch tóc cắt ngang trán che kín mặt mày, lục nghi ngờ không có nhìn nàng, ngươi nói đi.
	Kiều tịch thân trên nghiêng qua bệ cửa sổ, nàng xích lại gần bên cửa thiếu niên.
	Lục nghi ngờ. Nàng hai tay bưng lấy lục nghi ngờ mặt, ngươi vừa rồi tại nói dối, ngươi muốn gặp ta, ngươi hi vọng ta tới tìm ngươi, ngươi hi vọng ta xuất hiện.
	Lục nghi ngờ bị ép giương mi mắt.
	Nữ hài mặt mày cong cong, ánh mắt óng ánh, nàng cười đến lại ngọt lại xấu, đúng không?
	Lòng bàn tay của nàng ấm áp, bỏng đến tâm hắn nhọn bỗng dưng thít chặt, lục nghi ngờ đen nhánh trong con ngươi nhiều hơn mấy phần bối rối, hắn như bị hất tung ở mặt đất, lộ ra mềm mềm cái bụng bé nhím nhỏ, vội vàng muốn nấp kỹ mình, không đối.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lại xuất hiện.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ lập tức xích lại gần lục nghi ngờ, hai người chóp mũi tương đối, nàng cười đến đắc ý, lục nghi ngờ, ngươi đang nói láo.
	Ta không có. Thiếu niên lông mi nhíu chặt, trên đầu tiểu Diệp mầm bắt đầu lay động.
	Kiều tịch đột nhiên chuyển hướng chủ đề: Ngươi vừa rồi tắm rửa?
	Lục nghi ngờ không rõ nàng ý tứ, vẫn là khẽ lên tiếng.
	Tiểu Diệp mầm biến mất.
	Kiều tịch trong mắt tất cả đều là ý cười, quả nhiên, lục nghi ngờ nói láo thời điểm, trên đầu mới có thể toát ra tiểu Diệp mầm.
	Nữ hài tay lòng bàn tay rất mềm, cứ như vậy bị nàng bưng lấy mặt, lục nghi ngờ mặt phảng phất muốn bốc cháy, hắn muốn đẩy ra tay của nàng, nhưng nghĩ tới hôm nay nàng bị vỗ một cái, lập tức lại sinh khí, lại hô hào đau bộ dáng, hắn từ bỏ giãy dụa.
	Lục nghi ngờ thở dài một hơi, buông tay, ngươi rốt cuộc muốn nói với ta cái gì?
	Khó được chạm đến lục nghi ngờ, kiều tịch mới không nguyện ý dễ dàng như vậy buông tay.
	Nàng nhìn xem trên mu bàn tay thanh năng lượng, từ còn sót lại 0.03% Lập tức nhảy tới 1%, nàng cực giống xấu lại lòng tham thợ săn, bắt đầu thu lưới, ta nghĩ ngươi là thật, ngươi muốn ăn đường, ta có thể cho ngươi mua, hộp quà bên trong là ta mua cho ngươi đường, ta tìm rất lâu, các loại khẩu vị đều có, ngươi muốn cái gì, ta cũng có thể cho ngươi.
	An tĩnh trong đêm tối, lục nghi ngờ nghe nữ hài đang cực lực câu hắn.
	Nàng thanh âm êm ái còn mang theo vài phần nhỏ phàn nàn, ngươi để cho ta vào nhà đi, bên ngoài thật nhiều con muỗi cắn ta.
	Đây mới là nàng mục đích.
	Căn phòng môn vẫn là bị mở ra.
	Lục nghi ngờ giống đứng ở trên vách núi, bị kiều tịch bức bách từng chút từng chút lui lại, nhưng lại không thể làm gì.
	Trong phòng, kiều tịch dời qua cái ghế nhỏ, ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, nàng đem đại lễ hộp mở ra.
	Ngũ thải tân phân bánh kẹo tại dưới ánh đèn phát ra lóe sáng sáng chỉ riêng, nàng cười hỏi hắn, ngươi muốn ăn sao?
	Không ăn.
	Trên đầu tiểu Diệp mầm toát ra.
	Lão đầu tử không cho ngươi đến, ngươi làm sao tiến đến? Lục nghi ngờ hỏi kiều tịch.
	Nàng chọn lấy một viên cây vải khẩu vị, lột ra giấy gói kẹo bỏ vào trong miệng, lại chọn lấy một viên cùng hương vị cho ăn đến lục nghi ngờ bên môi, ngươi ăn.
	Thứ 8 Chương Thứ 8 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ ngây ngô lông mi nhíu chặt, ta từ nhỏ đã không thích ăn cái đồ chơi này.
	Tiểu Diệp mầm lay động rất vui sướng.
	Kiều tịch cười cong mắt, ân, ta biết, ngươi liền ăn một viên, không phải ngươi thích ăn, là ta cầu ngươi ăn.
	Nữ hài nắm vuốt đường, nàng tế bạch đầu ngón tay so phấn màu trắng đường còn tốt nhìn.
	Lục nghi ngờ ăn đường.
	Ngọt ngào cây vải hương tại đầu lưỡi lan tràn, rất ngọt.
	Kiều tịch ngoắc ngoắc môi, nàng lúc này mới trả lời lục nghi ngờ vừa rồi vấn đề, ta vốn là nghĩ từ cửa chính tiến đến, nhưng gia gia của ngươi không cho ta lại tìm ngươi, cổng lại không chỉ một, ta nghĩ đến, vẫn là có biện pháp.
	Nơi cửa sau, nữ hầu tại trông coi.
	Nàng không nghĩ tới Kiều gia tiểu thư vậy mà lại thích nhà nàng thiếu gia, kiều tiểu thư điều kiện tuyệt hảo, dung mạo xinh đẹp, gia thế còn tốt, nhiều ít ưu tú người trẻ tuổi tùy ý nàng chọn lựa.
	Nàng lại vẫn cứ thích hai chân không thể hành tẩu lục nghi ngờ, ban ngày thấy qua, trong đêm còn cố ý chạy tới.
	Bất quá, thanh niên thích tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nói không chừng kiều tiểu thư chỉ là ham mới mẻ cảm giác.
	Nữ hầu cảm thấy buồn cười, con của người có tiền thật đúng là sẽ chơi, nhưng những này đều không phải nàng có thể quản, nàng chỉ cần xem trọng môn là được.
	Kiều tiểu thư xuất thủ hào phóng, cho nàng một khoản tiền, coi như chuyện xảy ra bị Lục gia đuổi việc, nàng cũng có thể mang theo tiền an tâm về hưu, trọng yếu nhất chính là, kiều tiểu thư còn hứa hẹn cho nàng nhi tử an bài công việc.
	Trong phòng, kiều tịch ngồi tại cái ghế nhỏ bên trên, miệng bên trong ăn đường, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem lục nghi ngờ, khi còn bé hắn là sữa bên trong bập bẹ, đáng yêu đoàn nhỏ tử, sau khi lớn lên, hắn là thanh lãnh mỹ thiếu niên.
	Chủ nhân. Phất nhanh nhỏ sữa âm đột nhiên vang lên, xấu hệ thống đối nữ nhân xấu tuyên bố nhiệm vụ.
	Kiều tịch nhíu mày.
	Nữ nhân xấu công lược mục tiêu đã tuyên bố ra, ngươi muốn đuổi tại nàng hoàn thành nhiệm vụ trước cứu người.
	Kiều tịch cũng không nguyện ý, nữ chính muốn làm gì, không có quan hệ gì với nàng.
	Nàng một bên hấp thu kim năng lượng, một bên nhàm chán chọn trong hộp đường, nàng thích cây vải vị.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở lần nữa: Chủ nhân, nếu như nữ nhân xấu biến thành vạn người mê, bên cạnh ngươi phụ mẫu, thậm chí là lục nghi ngờ gặp được nữ nhân xấu, đều sẽ ngoan ngoãn nghe nàng.
	Kiều tịch mắt sắc trầm xuống.
	Nàng nhìn về phía mặt không thay đổi lục nghi ngờ, cũng không biết lục nghi ngờ là thế nào cùng Triệu Vũ tiếc có gặp nhau, vì cái gì thích đối phương, trong sách chỉ nhắc tới cùng Triệu Vũ tiếc gặp được thời điểm nguy hiểm, đã trở thành trùm phản diện lục nghi ngờ ra tay trợ giúp nàng.
	Nghĩ đến cái này, kiều tịch có chút khó chịu.
	Nàng bất đắc dĩ hỏi phất nhanh, mục tiêu là ai, địa điểm ở nơi đó.
	Phất nhanh cảm kích nói cho nàng.
	Kiều tịch cắn đường, hỏi nó: Ngươi nói Triệu Vũ tiếc đi công lược mục tiêu trước cần làm nhiệm vụ, là nhiệm vụ gì?
	Phất nhanh: Ta nghe xấu hệ thống nói, nữ nhân xấu đi cướp đoạt lục năng lượng trước, nhất định phải đi trước trồng cây, bậc thứ nhất cùng cấp thứ hai không cần làm nhiệm vụ, nhưng nàng lần này là muốn thăng cấp thứ ba, muốn trồng ba trăm cái cây.
	Kiều tịch cơ hồ muốn cười phun ra ngoài! Triệu Vũ tiếc muốn trồng cây?
	Ngươi nói trồng cây, là thật đi trồng cây?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm tức giận nói: Xấu hệ thống cướp đoạt người năng lượng màu xanh lục, muốn nữ nhân xấu trồng cây đến đền bù, chống đỡ hôm khác hiểm.
	Nó tiếp tục nói: Nữ nhân xấu cần tự tay, từng gốc đem loại cây hạ, tại nàng loại xong trước cây, chủ nhân liền có thể cứu người.
	Kiều tịch nghe rõ, nàng đột nhiên phát hiện phất nhanh còn rất tốt, chí ít tại nàng kéo dài tính mạng thời điểm, nàng không cần đi trước trồng cây.
	Bên cạnh nữ hài mặt mày cong cong, xinh đẹp trong con ngươi tất cả đều là ý cười, lục nghi ngờ khoác lên trên lan can ngón tay xiết chặt, ngươi đang cười cái gì?
	Lục nghi ngờ, ngày mai ta mang ngươi đi ra ngoài chơi đi. Kiều tịch đề nghị, nàng muốn đi nhiễu loạn Triệu Vũ tiếc công lược nhiệm vụ, liền không thể đến Lục gia tìm lục nghi ngờ, còn không bằng nàng đem hắn mang theo trên người, còn có thể bồi dưỡng tình cảm.
	Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt.
	Ngươi yên tâm, ta có biện pháp mang ngươi ra ngoài. Kiều tịch hỏi hắn, ngươi không muốn ra ngoài sao?
	Không nghĩ!
	Tiểu Diệp mầm lắc nha, lắc nha.
	Vậy ta nghĩ ngươi đi, có được hay không? Kiều tịch êm tai không cần tiền giống như, thuận miệng mà ra, ta nghĩ một mực đợi tại bên cạnh ngươi.
	Lục nghi ngờ xiết chặt ngón tay trở nên cứng, hắn chuyển động xe lăn, hướng toilet đi.
	Kiều tịch cắn đường, thỏa mãn nhìn xem hắn chạy trối chết thân ảnh.
	Đột nhiên, nàng đổi sắc mặt.
	Trái tim một chút một chút quất gấp, đau đớn đến làm cho nàng cơ hồ ngạt thở.
	Kiều tịch trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, nàng cắn răng, miệng bên trong đường cũng bị nàng cắn nát.
	Kiều tịch đưa tay muốn đi lấy thuốc, mới nhớ tới túi xách của mình đặt ở trên xe.
	Nàng lảo đảo đứng lên, đại lễ hộp bị đạp phải trên mặt đất, lóe sáng sáng đường tán một chỗ, kiều tịch cũng té lăn trên đất.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ từ toilet ra, hắn liếc nhìn nằm trên mặt đất nữ hài, xinh đẹp bánh kẹo tán ở chung quanh nàng, sắc mặt nàng thống khổ, gắt gao che ngực.
	Kiều tịch. Lục nghi ngờ nhanh chóng chuyển động xe lăn quá khứ, ngươi thế nào?
	Kiều tịch khó khăn giơ tay lên, cầm hắn ống quần, ôm ta......
	Nữ hài sắc mặt tái nhợt, trên trán dính đầy mồ hôi lạnh, lục nghi ngờ nhớ tới lần thứ nhất cùng nàng gặp phải, nàng một đầu tiến đụng vào trong ngực của hắn, còn một mực ôm hắn không thả.
	Lúc ấy, nàng giống như cũng là bệnh phát.
	Lục nghi ngờ nói: Ta giúp ngươi gọi người đến.
	Ngươi ôm ta! Kiều tịch kiên trì, nàng mông lung con ngươi khát vọng nhìn xem hắn.
	Kiều tịch, hai chân của ta không thể động, động tác của ta khả năng không tiện, ngươi chớ lộn xộn. Tại kiều tịch sững sờ trong ánh mắt, lục nghi ngờ cúi người, hai tay hữu lực mà đưa nàng ôm lấy.
	Kiều tịch tựa ở lồng ngực của hắn, chóp mũi tất cả đều là thiếu niên thanh lãnh hơi lạnh khí tức, sạch sẽ lại dễ ngửi.
	Ngực kịch liệt đau nhức tiêu tán, kiều tịch sắc mặt chậm lại, nàng hữu khí vô lực uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, cọ lấy hắn, kề cận hắn, tùy ý trên mu bàn tay thanh năng lượng tỏa sáng.
	Lục nghi ngờ, ngươi thật sự là một cái bảo bối. Nàng nhịn không được tán dương.
	Trên đỉnh đầu, thiếu niên thanh âm trầm thấp, cất giấu không tự biết ôn nhu, ngươi trái tim còn khó chịu hơn sao?
	Kiều tịch lỗ tai đều xốp giòn, tại lục nghi ngờ nhìn không thấy chỗ, nàng cười cong mắt, khuôn mặt nhỏ không kiêng nể gì cả tại bộ ngực của hắn chỗ cọ xát.
	Thứ 8 Chương Thứ 8 Chương (3/3)
	Kiều tịch hôm nay mặc xanh nhạt váy, váy chỗ mở xiên, vừa rồi nàng cọ loạn bên trong, váy rũ xuống một bên, nàng tế bạch hai chân dán chặt lấy hắn màu đen quần.
	Lục nghi ngờ không có cách nào, tay khống ở nữ hài eo, ngươi nặng quá, chớ lộn xộn.
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn hắn, tiểu Diệp mầm lặng lẽ tại trên đỉnh đầu của hắn lung lay, thiếu niên thính tai nhọn đỏ thấu.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch đi ra cửa phòng đổ nước thời điểm đụng phải Triệu Vũ tiếc.
	Chỉ thấy đối phương xuyên một thân màu đậm quần áo thể thao, trên đầu mang theo lớn vùng ven mũ, trên thân bao khỏa đến kỹ càng.
	Kiều tịch nhớ tới hôm qua phất nhanh, nàng ý vị thâm trường nhìn Triệu Vũ tiếc một chút, ngươi mặc thành dạng này, muốn đi đâu?
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt khó coi, nàng không nghĩ tới mình vậy mà đi trồng cây, mà lại ba trăm khỏa, một gốc không ít, chỉ có thể toàn bộ từ nàng tự tay trồng.
	Triệu Vũ tiếc cười cười, ta muốn đi ra ngoài vận động một chút.
	Kiều tịch hôm qua đã nghe phất nhanh nói Triệu Vũ tiếc hôm nay muốn đi trồng cây, cũng không có ý định vạch trần đối phương.
	Hiện tại là cuối mùa hè, thời tiết y nguyên nóng bức, mãnh liệt ánh nắng lại độc lại phơi, để cho người phiền lòng.
	Sau khi ra cửa, Triệu Vũ tiếc đi vào một chỗ vùng hoang vu, vận tải cây giống lái xe đã sớm đang chờ nàng.
	Lái xe đại thúc cởi mở mở miệng, nơi này hết thảy 302 Cái cây mầm, nhiều đưa hai ngươi khỏa.
	Triệu Vũ tiếc cười không nổi, nếu như có thể, nàng một gốc đều không nghĩ nhiều muốn!
	Chờ lái xe đại thúc đem cây giống đều từ trên xe chuyển xuống đến sau, nàng trả tiền, đây là kiều mẫu cho nàng tiền sinh hoạt, hiện tại chỉ là mua cây giống còn có vận chuyển phí liền xài một phần ba.
	Triệu Vũ tiếc tâm tình thật không tốt, bạo chiếu hạ, nàng bắt đầu đào hố, trồng cây.
	Mới đào xong cái hố thứ nhất, Triệu Vũ tiếc cũng đã mệt mỏi thở hổn hển thở, dù là nàng trước kia gia đình chỉ là gia đình bình thường, nhưng nàng rất ít làm việc nhà, nơi nào có khí lực gì cầm cuốc.
	Nàng đại hãn chảy ròng, cầm cuốc chuôi tay đỏ bừng, cơ hồ muốn mài xuất thủy ngâm.
	Một bên khác, kiều tịch hôm nay muốn ra cửa, nàng tỉ mỉ ăn mặc một phen.
	Nàng thay đổi nước cạn sương mù màu lam váy, váy cổ áo có chút rộng, lộ ra nàng xinh đẹp xương quai xanh, kiều tịch còn cố ý bôi son môi.
	Thân thể ốm yếu nguyên nhân, môi của nàng sắc không đủ hồng nhuận, là nhàn nhạt màu hồng, nàng chọn lấy trà sữa mật màu quýt, ngọt ngào nhan sắc, để cho người ta muốn hôn.
	Đi xuống lâu thời điểm, quản gia nói cho nàng, Hoắc gia thiếu gia tới.
	Nàng đi đến phòng khách, chỉ gặp kiều mẫu ngồi đối diện một cái tuổi trẻ nam nhân, đối phương tướng mạo tuấn lãng, ngoại hình xuất chúng, trong trí nhớ, nàng nhớ kỹ đối phương gọi Hoắc vũ.
	Trong sách nam chính.
	Kiều mẫu trông thấy nữ nhi xuống tới, nàng cười nói: Tiểu Tịch, Hoắc vũ tới.
	Kiều tịch là Hoắc vũ ánh trăng sáng, trước kia Kiều gia cùng Hoắc gia giao hảo, về sau Hoắc gia di dân, gần nhất hai năm Hoắc gia có trở về phát triển dự định.
	Hoắc vũ dáng dấp cao lớn, xuyên một thân màu đen trang phục bình thường, có loại không nói ra được lãnh khốc cùng dã kình, trông thấy kiều tịch xuất hiện, trong mắt của hắn chỉ riêng mới sáng lên.
	Tiểu Tịch. Hắn hồi trước đi theo phụ thân đi công tác, học tập công ty quản lý, trở về mới biết được, nàng bệnh phát sự tình, thân thể của ngươi thế nào?
	Trong sách, Hoắc vũ rất thích kiều tịch, tại nguyên chủ sau khi qua đời, hắn đụng phải ở tại Kiều gia, cùng nguyên chủ có ba phần tương tự Triệu Vũ tiếc, hai người tại một lần sau khi say rượu, phát sinh quan hệ, đến tận đây dây dưa không rõ.
	Hoắc vũ đem Triệu Vũ tiếc đương thế thân, một bên hô hào thích nguyên chủ, một bên cùng Triệu Vũ tiếc lên giường, hai người ngược đến ngược đi, kết cục cuối cùng mới cùng một chỗ.
	Tại kiều tịch xem ra, cái này nam chính là cặn bã.
	Nàng gật gật đầu, thân thể của ta rất tốt. Kiều tịch quay đầu đối kiều mẫu nói: Mụ mụ, ta còn có việc, phải đi ra ngoài một bận.
	Ngươi lại muốn đi Lục gia? Lục gia đứa bé kia thân thể còn không có tốt? Còn cần ngươi chiếu cố? Kiều mẫu nghi ngờ nói.
	Không phải. Kiều tịch giải thích: Ta hẹn bằng hữu, Lục gia nơi đó, ta cũng không cần đi.
	Nghe vậy, kiều mẫu lúc này mới yên tâm, nàng không hi vọng nữ nhi Thiên Thiên chạy tới chiếu cố lục nghi ngờ, nữ nhi chính mình cũng chiếu cố không tốt mình, nàng như thế nào lại chiếu cố người khác.
	Hoắc vũ tới, ngươi không cùng hắn cùng một chỗ tâm sự? Mụ mụ nhớ kỹ trước kia tình cảm của các ngươi rất tốt. Trước kia kiều Hoắc hai nhà giao hảo thời điểm, Hoắc phu nhân thường xuyên tới cửa tìm kiều mẫu, Hoắc vũ cũng sẽ đi theo tới cửa, hắn rất chiếu cố kiều tịch.
	Hoắc vũ nhìn về phía kiều tịch, ánh mắt sáng rực, ngươi đi nơi nào, ta đưa ngươi, ta hôm nay đều có rảnh.
	Căn phòng bên trong, hôm nay lục nghi ngờ rất sớm đã tỉnh lại.
	Hắn mặc vào sạch sẽ áo sơ mi trắng, vạt áo buộc ở màu đen quần dài bên trong, áo cúc áo đến tối cao, hắn còn sửa sang lại một chút xốc xếch tóc cắt ngang trán.
	Lục nghi ngờ trên mặt vết đỏ đã sớm khỏi hẳn, thiếu niên tuấn tú gương mặt xinh đẹp lại nhận người mắt.
	Từ khi bị kiều tịch đã cảnh cáo sau, người hầu đã sớm không dám hà khắc chụp lục nghi ngờ đồ ăn, lại thêm nàng thu kiều tịch tiền, cho kiều tịch mở cửa, nàng sớm đã là đứng tại kiều tịch cùng lục nghi ngờ bên này người.
	Người hầu đem bữa sáng bưng tới, bày ra ở trên bàn, so với trước kia, thái độ của nàng một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, thiếu gia, bữa sáng đã chuẩn bị xong.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Hắn chuyển động xe lăn, đi đến bên cửa sổ, bên ngoài chiếu sáng tiến căn phòng bên trong, chung quanh tia sáng sáng lên không ít.
	Hắn đen nhánh con mắt nhìn ngoài cửa sổ mặt trời.
	Thời gian từng giờ trôi qua, cũng không biết đợi bao lâu, mặt trời càng thêm mãnh liệt, trên mặt bàn bữa sáng đã sớm lạnh thấu.
	Lục nghi ngờ trong mắt chỉ riêng từng chút từng chút ngầm hạ.
	Tối hôm qua nữ hài ngồi tại trên đùi của hắn, lại là la hét muốn ôm, lại là yếu ớt hô hào đau. Ngày thứ hai, nàng tựa như là chiếm xong tiện nghi liền chạy cặn bã, không còn xuất hiện.
	Lục nghi ngờ chuyển qua xe lăn, không còn làm chuyện ngu xuẩn.
	Lục nghi ngờ.
	Nữ hài thanh âm ở sau lưng vang lên.
	Lục nghi ngờ thân eo kéo căng, cứng ngắc.
	Lục nghi ngờ, ta tới.
	Lục nghi ngờ chậm rãi xoay người, nhìn ngoài cửa sổ nữ hài mang theo ánh sáng đi tới.
	Kiều tịch bước nhanh đi vào căn phòng, nàng đem trong tay mũ mang tại lục nghi ngờ trên đỉnh đầu, đi, ta dẫn ngươi đi chơi.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, vành nón che lại thần sắc của hắn, ta không đi.
	Kiều tịch trực tiếp đi đến phía sau hắn, đẩy xe lăn, lục nghi ngờ, nói láo là phải bị trừng phạt.
	Sách, hắn tiểu Diệp mầm đều từ mũ bên trong xuất hiện.
