	Thứ 106 Chương Thứ 106 Chương (1/4)
	Ban đêm, lục nghi ngờ trở về thời điểm, hắn phát hiện kiều tịch cũng không tại trong biệt thự.
	Kiều tiểu thư là tại xế chiều ra ngoài, nàng cũng không có nói đi nơi nào. Nữ hầu hướng lục nghi ngờ hồi báo, nàng phát hiện thiếu gia sắc mặt cũng không dễ nhìn.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ mắt sắc ám trầm, hắn phát hiện, nếu như kiều tịch rời đi, hắn căn bản không có biện pháp liên hệ nàng, cũng không biết nàng đi nơi nào.
	Phảng phất nàng rời đi đáy mắt của hắn, liền sẽ tuỳ tiện biến mất.
	Dạng này không bị khống chế cảm giác, tư vị thật không tốt.
	Trên đường phố người đến người đi, hôm nay là sáu một tiết, trên đường phố không ít gia trưởng mang theo hài tử ra du ngoạn.
	Chỉ gặp một người mặc màu trà nhạt váy nữ hài cầm một chén quả trà từ trà sữa cửa hàng đi tới, bên cạnh đi theo một cái mập mạp nhỏ thấp đôn, sau lưng còn có một cái cao gầy soái khí nam sinh.
	Trà sữa hảo hảo uống. Bốn tuổi nhiều nhỏ thấp đôn hút một miệng lớn trà sữa, cắn nhai kình mười phần nhỏ liệu, hắn thỏa mãn híp đen bóng mắt to.
	Kiều tịch mắt nhìn tiểu nam hài, không thể nín được cười.
	Tiểu nam hài âm thanh như trẻ đang bú đạo: Tỷ tỷ tại, ca ca mới mua trà sữa.
	Sau lưng, tiểu nam hài ca ca ghét bỏ đạo: Sông cây thì là, ngươi không nhìn trên người ngươi thịt, ngày ngày nhớ uống trà sữa.
	Mụ mụ nói, có thịt thịt mới tốt nhìn. Tiểu nam hài rất là ưa thích thịt của mình thịt, mụ mụ nói ta đáng yêu.
	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía kiều tịch, tỷ tỷ, ta đáng yêu sao?
	Nhìn xem tiểu nam hài không chút nào khiếp đảm, còn bán manh nhỏ bộ dáng, kiều tịch không thể nín được cười, nàng đưa tay xoa bóp hắn thịt thịt khuôn mặt, đáng yêu, tỷ tỷ muốn về nhà, ngươi đừng có lại chạy loạn, không nên rời đi đại nhân phạm vi tầm mắt, bị người xấu bắt đi làm sao bây giờ?
	Kiều tịch buổi chiều cảm thấy nhàm chán, ra đi một chút. Về sau, nàng gặp trước mặt làm mất tiểu nam hài, cũng không biết nguyên nhân gì, đối phương một mực đi theo nàng.
	Về sau, nàng giúp hắn tìm gia trưởng.
	Ca ca của hắn đến nhận lãnh, vì đáp tạ nàng, còn xin nàng uống đồ uống.
	Ngươi muốn đi? Đằng sau, tiểu nam hài ca ca nhịn không được mở miệng: Hiện tại đến cơm tối thời gian, ta nên mời ngươi ăn cơm coi như đền bù.
	Xinh đẹp tỷ tỷ, để cho ta ca ca mời ăn cơm, ta muốn ăn tiệc. Tiểu nam hài nhưng cơ trí, có xinh đẹp tỷ tỷ tại, ca ca khẳng định dẫn bọn hắn ăn được ăn.
	Hắn thịt hồ hồ tay nhỏ lôi kéo kiều tịch váy, ta còn nghĩ cùng tỷ tỷ chơi.
	Đường đi ánh đèn chiếu rơi vào nữ hài trên thân, nàng tế nhuyễn lọn tóc hơi cuộn, nổi bật lên khuôn mặt nhỏ càng thêm trắng muốt nhu hòa, xinh đẹp động lòng người.
	Trong xe, bảo tiêu đại ca nhìn xem ngoài cửa sổ xe cách đó không xa kiều tịch, hắn lại len lén mắt nhìn kính chiếu hậu bên trong thiếu gia.
	Mượn trên đường phố ánh đèn, chỉ gặp thiếu gia sắc mặt tái nhợt, cũng không biết là bởi vì sinh khí, vẫn là vừa rồi hình xăm, còn đang thấy đau nguyên nhân.
	Một hồi lâu, sau đuôi tòa truyền đến lục nghi ngờ không ức chế được tiếng ho khan.
	Nhìn xem bên ngoài, kiều tịch cùng cái khác nam nhân cười cười nói nói, bảo tiêu đại ca thay mình thiếu gia cảm thấy ủy khuất.
	Không chỉ có đem kiều tịch danh tự văn tại trên ngực, từ hình xăm cửa hàng ra, phát hiện kiều tịch không tại trong chỗ , thiếu gia ngay lập tức ra tìm người, không có nghỉ ngơi thật tốt, liền cơm tối cũng không đoái hoài tới ăn.
	Lục nghi ngờ đẩy cửa xe ra.
	Thiếu gia? Bảo tiêu đi theo muốn xuống xe.
	Ngươi ở chỗ này chờ.
	Kiều tịch sờ sờ tiểu nam hài đầu, tỷ tỷ muốn về nhà.
	Nhỏ thấp đôn mở to mắt to, âm thanh như trẻ đang bú đạo: Xinh đẹp tỷ tỷ không thể cơm nước xong xuôi lại về nhà sao?
	Kiều tịch lắc đầu, người trong nhà chờ lấy ta trở về ăn cơm.
	Nam sinh đi lên trước, hắn dắt qua đệ đệ tay, đối kiều tịch nói: Thật xin lỗi, đệ đệ ta có đôi khi tương đối khó quấn, hôm nay rất cảm tạ ngươi chiếu cố đệ đệ của ta.
	Không cần khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi. Kiều tịch cảm thấy tiểu nam hài còn thật đáng yêu, cũng không cảm thấy phiền phức, nàng giơ lên trong tay quả trà, cười nói: Ta cũng cám ơn ngươi đồ uống.
	Nam sinh cười đến không có ý tứ, khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên, chỉ là chuyện nhỏ, ta nên cảm kích ngươi......
	Ca ca. Lúc này, nhỏ thấp đôn lôi kéo ca ca của mình tay, hắn có chút ít sợ hãi, nhỏ giọng nói: Đối diện có cái đại ca ca, nhìn chằm chằm vào chúng ta.
	Nam sinh nhìn sang, chỉ gặp cách đó không xa, một cái nam nhân ngồi tại trên xe lăn, đối phương mặc một bộ áo sơ mi trắng, gương mặt thanh tuyển, mắt sắc đen nhánh, đối phương nhìn về phía nơi này, không đối, hẳn là nói, đối phương nhìn xem cô gái trước mặt.
	Kiều tịch thuận tầm mắt của bọn hắn nhìn lại, nàng thần sắc hơi ngạc nhiên, một giây sau, đôi mắt cười cong cong, nàng đối tiểu nam hài còn có nam sinh nói: Bạn trai ta tới tìm ta.
	Bạn trai? Tiểu nam hài chớp chớp mắt to, là ưa thích người ý tứ sao?
	Tiểu gia hỏa còn hiểu đến thật nhiều, kiều tịch cười gật gật đầu, là tỷ tỷ thích người, ta đi.
	Nói, nam sinh trông thấy nữ hài bước chân nhẹ nhàng, thần sắc vui vẻ đi hướng ngồi tại trên xe lăn nam nhân.
	Đối phương nghiêm túc tấm lấy mặt, tại nữ hài tiếp cận, rõ ràng chậm mấy phần.
	Nam sinh kinh ngạc lại thất lạc, nữ hài không chỉ có bạn trai, mà lại, thân thể của đối phương rõ ràng có thiếu hụt.
	Nữ hài đẩy nam nhân xe lăn rời đi, cho dù ai nhìn dạng này tổ hợp, đều sẽ thay nữ hài cảm thấy ủy khuất.
	Thứ 106 Chương Thứ 106 Chương (2/4)
	Tiểu nam hài hút lấy một ngụm trà sữa, nãi thanh nãi khí đạo: Ca ca, cái kia ca ca so ngươi soái khí.
	Nam sinh đoạt lấy đệ đệ trong tay trà sữa, sông cây thì là, ngươi hôm nay chạy loạn, ta còn không có tính sổ với ngươi......
	Nhỏ thấp đôn vung ra bắp chân liền chạy, hung tiểu hài nam nhân là không có nữ hài tử thích.
	Bên kia, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ trở lại trên xe.
	Trong mắt nàng ngậm lấy cười, rõ ràng rất hài lòng lục nghi ngờ tìm đến nàng, làm sao ngươi tới tìm ta?
	Lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú phía trên không biểu lộ, ngữ khí cũng rất nhạt, cơm tối đã đến giờ, đón ngươi trở về ăn cơm.
	Làm sao ngươi biết ta ở đây? Kiều tịch hiếu kì.
	Lục nghi ngờ ánh mắt rơi vào nữ hài trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trùng hợp trải qua.
	Phía trước, bảo tiêu đại ca nhịn được muốn mở miệng xúc động.
	Ở đâu là lơ đãng trải qua a? Thiếu gia trong mồm trùng hợp, căn bản chính là hữu tâm mà vì.
	Kiều tịch không biết, thiếu gia phái nhiều ít người điều tra nàng hôm nay xuất hành lộ tuyến, một mực lật xem giám sát, hao tốn không ít nhân lực vật lực, mới biết được nàng ở đây.
	Kiều tịch ngược lại tốt, vui vẻ ở đây cùng cái khác tiểu nam sinh nói chuyện phiếm.
	Bảo tiêu đột nhiên cảm thấy thiếu gia bất tranh khí, rõ ràng vì kiều tịch hình xăm, còn vì tìm nàng, tốn công tốn sức, kết quả là, hắn một câu đều không có đề cập, chỉ biến thành trùng hợp.
	Ngươi đi ra ngoài là vì tìm ta trở về ăn cơm? Kiều tịch trừng mắt nhìn.
	Ân. Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào nữ hài trong tay ly kia quả trà bên trên, hắn vậy mà trở nên mười phần ngây thơ, nhìn có chút cái này chén quả trà không vừa mắt, sắc trời đã tối, một mình ngươi ở bên ngoài, ta không yên lòng.
	Lục nghi ngờ đã không phải là thiếu niên thời điểm hắn, hắn bây giờ là hai mươi bảy tuổi thành thục nam nhân, hắn cảm thấy mình không nên giống tiểu nam sinh như thế, trong lòng chua chua, lòng mang ghen ghét.
	Hắn tự điều khiển lực cùng tự hạn chế luôn luôn rất mạnh.
	Nhưng mà, ngực bên trong ngăn chặn đến hoảng, một trái tim cũng không bị khống chế hơi đau đau chát chát.
	Trong xe lờ mờ tia sáng bên trong, lục nghi ngờ trầm thấp thở dài một hơi, hắn mở miệng nói: Để cho người ta tìm một nhà nổi danh đồ uống cửa hàng.
	Bảo tiêu có chút mộng, một giây sau, hắn nghe thấy luôn luôn thành thục, đối bất cứ chuyện gì đều bày mưu nghĩ kế thiếu gia nói: Đem cửa hàng mua xuống.
	Lục nghi ngờ nghiêng đầu, hắn quăng ra nữ hài trong tay ly kia quả trà, thấp giọng nói: Loại này không tốt uống, về sau ngươi muốn uống cái gì, sẽ có người đặc biệt điều chế cho ngươi uống.
	Kiều tịch một hồi lâu mới phản ứng được.
	Nàng nhịn không được cười ra tiếng, thành thục lục nghi ngờ ghen, trở nên uyển chuyển lại bá khí.
	*
	Trước đó Triệu Vũ tiếc muốn làm lục nghi ngờ bạn gái có mặt đấu giá hội, nhưng mà, lục nghi ngờ cũng không có đáp ứng.
	Hắn mang theo kiều tịch có mặt.
	Vì cái gì dẫn ta tới nơi này? Kiều tịch vừa tỉnh ngủ ngủ trưa, liền bị lục nghi ngờ kéo tới.
	Trên người nàng xuyên một đầu màu đen nhỏ váy, không có tay thiết kế hiển lộ ra nữ hài hai bên bạch ngọc giống như cánh tay, nàng rất ít mặc màu đậm váy, càng đặc biệt thích màu sáng quần áo.
	Nhưng kiều tịch màu da bạch, màu đen lại nhất là hiển bạch nhan sắc, đơn giản tiểu Hắc váy nổi bật lên nữ hài da trắng như tuyết, khuôn mặt nhỏ nhắn sinh non thủy linh đến làm cho người không dời mắt nổi. Trên cổ của nàng bọc một đầu cùng màu hệ dây lụa, tinh tế, hơi mỏng dây lụa lượn quanh tế bạch cổ, khó khăn lắm che lại phía trên chỉ ấn.
	Kiều tịch không có cố ý hóa trang, nàng chỉ là dùng một cái trân châu cái kẹp đem sau lưng tóc dài kéo lên, vụn vặt sợi tóc rũ xuống nàng xinh đẹp bên mặt, có mấy phần lười biếng ý vị.
	Mang ngươi mua một ít đồ chơi. Lục nghi ngờ mặc trên người một kiện màu đen thẳng tắp âu phục, hắn dáng dấp xuất chúng, tăng thêm hắn hiện tại khí thế cường thịnh, dù chỉ là ngồi tại trên xe lăn, cũng khó có thể để cho người ta coi nhẹ.
	Kiều tịch đi theo lục nghi ngờ vào sân, trong lúc đó không ít người muốn tiến lên đây bắt chuyện, leo lên lục nghi ngờ, đều bị hắn mặt lạnh cự tuyệt.
	Lục nghi ngờ cùng kiều tịch tại hội trường gần phía trước sắp xếp tọa hạ, nhưng mà, mở màn sau đó không lâu, kiều tịch kinh ngạc trông thấy kiều cha mang theo kiều mẫu cũng có mặt đấu giá hội.
	Thế nào? Lục nghi ngờ mẫn cảm phát giác được bên cạnh kiều tịch trở nên khẩn trương lên.
	Nhìn thấy phía trước kiều mẫu lơ đãng quay đầu, kiều tịch thân thể lập tức khuynh hướng lục nghi ngờ, tới gần trong ngực của hắn, khuôn mặt nhỏ chôn ở trên lồng ngực của hắn.
	Đối phụ mẫu tới nói, nàng đã chết.
	Kiều tịch không có ý định xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để bọn hắn một lần nữa nếm thử một lần nữa mất đi nữ nhi đau nhức, dù sao, nàng ở đây thời gian không nhiều lắm.
	Mà lại, nàng cũng không biết giải thích thế nào mình tồn tại, dù sao thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
	Nếu như không phải lục nghi ngờ trong mộng có nàng, chỉ sợ hắn cũng sẽ không tin tưởng nàng.
	Kiều tịch tận lực né tránh mẫu thân ánh mắt, đem mặt giấu đi.
	Tịch tịch? Nữ hài tế nhuyễn khuôn mặt cọ lấy lồng ngực của hắn, lục nghi ngờ thân thể trong nháy mắt căng cứng.
	Kiều tịch tại trong ngực của hắn nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, mượn ta dựa vào khẽ dựa, lục nghi ngờ, thân thể của ngươi làm sao như thế băng lãnh a?
	Dĩ vãng, thân thể của hắn đều là cực nóng, nóng hổi, có đôi khi bị hắn ôm, nàng tựa như lâm vào một cái hỏa lô, mà trước mặt lục nghi ngờ, thân thể xúc cảm lệch lạnh.
	Lục nghi ngờ giống như là một chút nhìn thấu nàng, gặp được người nào?
	Thứ 106 Chương Thứ 106 Chương (3/4)
	Kiều tịch vùng vẫy giãy chết, không có.
	Lục nghi ngờ nhìn thoáng qua hàng phía trước vị trí, hắn tùy ý nữ hài tế nhuyễn tóc cọ lấy hắn hạng cái cổ, cha mẹ của ngươi?
	Kiều tịch thần sắc chấn động, đen nhánh con ngươi trợn tròn, phảng phất tại hỏi hắn làm sao biết.
	Nàng một mực không có ở trước mặt hắn đề cập qua thân phận của mình, thân thế.
	Ngươi cùng Kiều gia qua đời nữ nhi cùng tên, bề ngoài cũng giống vậy, cái này không khó đoán được. Lúc trước hắn biết Triệu Vũ tiếc thời điểm, liền điều tra qua Kiều gia.
	Bây giờ nhìn lấy nữ hài đối Kiều thị vợ chồng phản ứng, hắn liền xác nhận.
	Hắn thấp thấp ba, môi mỏng tiến đến kiều tịch bên tai, khàn khàn thanh âm giống như là muốn xốp giòn nàng tai xương, tịch tịch, ta không biết như thế chuyện gì xảy ra, nhưng đã ngươi tới, cũng đừng có biến mất.
	Kiều tịch giật mình.
	Lục nghi ngờ hơi lạnh môi mỏng như có như không đụng lỗ tai của nàng, cầu ngươi.
	Ban đầu cái kia lạnh lùng xa cách nam nhân, tại kiều tịch trước mặt cam tâm tình nguyện gãy eo.
	Phía trước, kiều mẫu thỉnh thoảng về sau nhìn, nàng nói cho chồng biết, ta vừa rồi, giống như nhìn thấy Tiểu Tịch.
	Kiều cha nhìn xem trước mặt vật phẩm đấu giá, nhạt âm thanh mở miệng: Có lẽ nàng đi theo bằng hữu đến.
	Không phải Vũ Tích, là con gái chúng ta Tiểu Tịch. Kiều mẫu vội vàng nói.
	Ngươi nhìn lầm. Kiều cha nhìn về phía thê tử, tay của hắn ôm vào thê tử trên bờ vai, dù là qua nhiều năm như vậy, hay là không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng lại bất đắc dĩ, không thể không đối mặt hiện thực, Tiểu Tịch đã sớm không có ở đây.
	Đây là hắn cùng thê tử trong lòng vĩnh viễn sẽ không khỏi hẳn vết thương, cho nên, nhìn xem thê tử đem đối nữ nhi yêu chuyển dời đến di cháu gái trên thân, coi như ký thác, hắn chưa từng phản đối.
	Bởi vì, hắn đã mất đi nữ nhi, không nghĩ lại mất đi thê tử.
	Kiều mẫu đã mất đi tất cả tâm tình, nàng tựa ở trượng phu trên bờ vai, khóe mắt ướt át, ngươi liền không thể lừa gạt một chút ta?
	Nhiều năm như vậy, Tiểu Tịch một mực không có báo mộng cho ta, nàng khẳng định là trách ta, sinh khí ta không có hảo hảo nhớ kỹ nàng. Kiều mẫu mặt mũi tràn đầy ai sắc.
	Kiều cha an ủi thê tử, sẽ không, chớ suy nghĩ lung tung.
	Đằng sau, lục nghi ngờ cái cằm kéo căng, nữ hài mặt một mực hướng trong ngực hắn chui, thân thể cũng không an phận tại trên lồng ngực của hắn cọ lung tung lấy, tay của hắn siết chặt tay vịn, tịch tịch, ngươi ngồi xuống một chút.
	Hắn không phải quân tử, hắn thích nàng, sẽ đối nàng sinh ra vô sỉ ý nghĩ.
	Kiều tịch cũng không nghe hắn, nàng muốn che dấu tốt chính mình.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ nhẹ tay nhẹ đưa nàng đẩy cách một chút, không cho hai người thân thể quá mức thân mật gần sát, kiều tịch có chút khó có thể tin, hắn là lão cổ đổng sao? Còn không thể chạm vào?
	Nàng mềm nhũn tay nhỏ cầm bàn tay của hắn, dịch chuyển khỏi, nàng càng thêm làm càn dán hắn.
	Ngực ngứa đến kịch liệt, phía trước đấu giá sư nói cái gì, lục nghi ngờ hoàn toàn nghe không vô tai, hắn chỉ cảm thấy, trong ngực giống như là bọc lấy một đám lửa, hắn sắp bốc cháy.
	Đấu giá hội kết thúc sau, lục nghi ngờ mới khôi phục bình thường.
	Tịch tịch, cha mẹ ngươi đi.
	Vừa rồi mẹ ta có nhìn về phía ta sao? Kiều tịch khẩn trương hỏi.
	Không có, nàng không có phát hiện ngươi.
	Kiều tịch trầm mặc.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài thần sắc, hắn thấp giọng nói: Nếu như ngươi muốn gặp bọn hắn, ta có thể giúp ngươi an bài.
	Kiều tịch lắc đầu, hiện tại phụ mẫu đã từ trong bi thống khôi phục lại, nàng không nên đi quấy rầy bọn hắn.
	Nàng kề sát tại nơi ngực của hắn, nếu như ngày nào ta biến mất, ngươi cũng......
	Nữ hài lời nói vẫn chưa nói xong, miệng nhỏ của nàng bị lục nghi ngờ hơi lạnh lòng bàn tay ngăn chặn, nam nhân mắt sắc đen nhánh, thần sắc nghiêm túc, tịch tịch, ngươi sẽ không biến mất, trừ phi ta chết.
	Kiều tịch sững sờ, lập tức, nàng buồn bực buồn bực nguýt hắn một cái, không nên đem như vậy treo ở bên miệng, điềm xấu.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi.
	Quay đầu, tại kiều tịch không biết tình huống dưới, lục nghi ngờ phân phó trợ thủ, nguồn năng lượng mới hạng mục đáp ứng cùng Kiều gia hợp tác, mà lại, bọn hắn cơ bản bồi chạy, Kiều gia cầm đầu.
	Trợ thủ rất là ngoài ý muốn, xác nhận hai bên lục nghi ngờ ý tứ.
	Dựa theo ta nói đi làm. Hắn đã cầm Kiều gia bảo bối, dù sao cũng phải đền bù cha mẹ của nàng.
	*
	Đấu giá hội sau hai ngày, Triệu Vũ tiếc trở về Kiều gia thời điểm, nàng phát hiện gian phòng của mình bị kiều mẫu thu hồi đi.
	Đây là có chuyện gì? Nàng chất vấn nữ hầu.
	Biểu tiểu thư, đây là phu nhân phân phó, nàng để chúng ta đem ngươi đồ vật thu thập sạch sẽ, đem gian phòng khôi phục thành trước kia dáng vẻ, để căn dặn chúng ta, không thể những người khác tiến đến.
	Triệu Vũ tiếc đáy lòng có mấy phần bối rối, tiểu di ở nơi đó? Vì cái gì tiểu di đột nhiên đem gian phòng thu hồi đi?
	Thứ 106 Chương Thứ 106 Chương (4/4)
	Là bởi vì đối nàng quá thất vọng, thật giận nàng?
	Phu nhân tại gian phòng nghỉ ngơi.
	Triệu Vũ tiếc nhanh đi tìm kiều mẫu.
	Ngày đó đấu giá hội sau, kiều mẫu tưởng niệm nữ nhi, nàng cảm thấy là bởi vì chính mình đem nữ nhi đồ vật giấu đi, ký ức cũng giấu đi, thậm chí là gian phòng của nàng cũng cho người khác, nữ nhi tức giận, liền trong mộng cũng không nguyện ý gặp nàng.
	Kiều mẫu nghĩ thông suốt, nàng không nên bởi vì thương tâm, mà ý đồ che giấu nữ nhi vết tích, về sau, nàng sẽ không lại khắc chế mình nghĩ nữ nhi.
	Tiểu di, gian phòng của ta vì cái gì một lần nữa quét dọn một lần? Triệu Vũ tiếc giả bộ như lơ đãng nhấc lên.
	Kiều mẫu nhìn xem cùng nữ nhi có hai ba phần giống di cháu gái, nàng nói: Đây không phải là gian phòng của ngươi.
	Triệu Vũ tiếc thần sắc kinh ngạc.
	Kia là Tiểu Tịch gian phòng. Kiều mẫu nói: Ta trước đó hồ đồ, đem Tiểu Tịch gian phòng cho ngươi ở, mặc kệ đối ngươi vẫn là đối Tiểu Tịch, đều là không công bằng, ngươi một lần nữa chọn một gian khách phòng, làm sao trang trí bố trí đều có thể. Tiểu Tịch gian phòng, ngươi đừng lại tiến vào.
	Tiểu di? Triệu Vũ tiếc nụ cười trên mặt cơ hồ ngưng kết, có phải là trước đó ta không có nghe ngươi, chọc giận ngươi sinh khí, ngươi mới......
	Nàng đợi nhiều năm như vậy, thật vất vả mới chuyển vào kiều tịch gian phòng, trước sau mới không đến mấy tháng, hiện tại lại muốn bị dời ra ngoài, nàng làm sao cam tâm.
	Chết đi kiều tịch nhận hết sủng ái, liền liền gian phòng, cũng là Kiều gia trong phòng tốt nhất. Nhớ kỹ khi còn bé, nàng đi theo mụ mụ đến Kiều gia, nhìn thấy kiều tịch gian phòng, nàng một lần cho rằng, ở tại trong phòng kia kiều tịch chính là tiểu công chúa cũng không đủ.
	Kiều gia cái khác khách phòng, làm sao có thể cùng kiều tịch gian phòng so sánh? Mà lại, càng quan trọng hơn là, vào ở gian nào phòng, đại biểu cho nàng thay thế kiều tịch vị trí, trở thành Kiều gia thiên kim.
	Nếu như nàng ở khách phòng, chẳng phải là nói cho người khác biết, nàng chỉ là Kiều gia khách nhân?
	Ý vị này, Kiều gia hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng!
	Không phải. Kiều mẫu thở dài, nàng chậm rãi nói: Ta là đột nhiên cảm thấy, ta đem ngươi trở thành làm Tiểu Tịch thế thân, đối ngươi cùng đối Tiểu Tịch đều không công bằng, về sau, ngươi muốn thế nào, ta cũng sẽ không quá nhiều can thiệp, kia là tự do của ngươi.
	Triệu Vũ tiếc đáy lòng rất hoảng, nàng sốt ruột nói: Tiểu di, ta thích làm con gái của ngươi, thích ngươi quản ta.
	Ngươi thế nào lại là nữ nhi của ta? Ngươi chỉ là ta di cháu gái, tốt, ngươi ra ngoài đi, ta muốn nghỉ ngơi. Kiều mẫu hi vọng, mình sẽ mộng thấy nữ nhi.
	Triệu Vũ tiếc tất cả, bị ngăn ở giữa cổ họng, nàng có loại dự cảm, về sau nàng tại Kiều gia thân phận và địa vị không đồng dạng.
	Một bên khác, kiều tịch căn bản không biết bởi vì đấu giá hội bên trên, cùng kiều mẫu vội vàng một mặt, sẽ để cho Triệu Vũ tiếc đứng trước xấu hổ tình cảnh.
	Mấy ngày nay, nàng phát hiện lục nghi ngờ giống như ngã bệnh, hắn thường xuyên ho khan, sắc mặt cũng tái nhợt.
	Nàng thấy lại đau lòng lại lo lắng, nhưng mà lục nghi ngờ cũng không nguyện ý đi xem bác sĩ.
	Bóng đêm nồng đậm, gian phòng bên trong rất yên tĩnh.
	Môn đột nhiên bị người đẩy ra.
	Một cái mảnh mai thân ảnh lặng lẽ đi vào.
	Ngay tại thân thể mềm mại gần sát, tùy ý hướng trong ngực hắn chui lúc, lục nghi ngờ mở choàng mắt, đáy mắt một mảnh lăng lệ.
	Tay của hắn sắp hất ra đối phương lúc, nữ hài thanh âm vang lên: Lục nghi ngờ, ngươi lại muốn bóp cổ của ta sao?
	Lục nghi ngờ tay dừng lại, kiều nhuyễn thân thể càng thêm làm càn gần sát hắn, hai cái tay nhỏ cũng ôm lấy eo của hắn.
	Tịch tịch!
	Ngươi đừng đẩy ra ta, ta đêm nay liền muốn cùng ngươi ngủ. Nhiều lần nàng đều trông thấy lục nghi ngờ chịu đựng không ở trước mặt nàng ho khan, nàng cũng muốn xem hắn đến tột cùng là thế nào.
	Không được. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt, ta đưa ngươi trở về phòng.
	Kiều tịch tự động tự giác nằm xuống, trả lại cho mình đắp lên chăn nhỏ, chỉ là đi ngủ mà thôi, lục nghi ngờ, ngươi đang sợ cái gì?
	Dạng này không tốt, ngươi trở về phòng ngủ. Lục nghi ngờ muốn bắt lấy giấu ở dưới chăn nữ hài, nhưng mà hắn vừa đưa tay tới, chạm đến chính là một mảnh mềm mại.
	Đầu ngón tay phát ra bỏng, lục nghi ngờ cả kinh tranh thủ thời gian thu tay lại, chính ngươi.
	Kiều tịch đem khuôn mặt nhỏ che đậy trong chăn hạ, hai tròng mắt của nàng đen nhánh, khuôn mặt nhỏ cũng đỏ đỏ, không muốn, ngươi không nghĩ ta cùng ta ngủ?
	Nàng xem như thấy rõ ràng, bình thường lục nghi ngờ dung túng nàng rất, nhưng mà, khoảng thời gian này xuống tới, hắn đối nàng đụng vào dừng ở ôm, dắt tay, liền liền hôn đều không có.
	Nam nhân khắc chế đến quá phận.
	Lục nghi ngờ yết hầu căng lên, hắn mặt không biểu tình, một mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: Không nghĩ.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch trong chăn cười thành ăn vụng tiểu hồ ly, nếu là không có tiểu Diệp mầm, nàng đều muốn tin.
	Tác giả có lời muốn nói: Tới chậm ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thanh mộng ép tinh hà, AL, khoan thai gặp Nam Sơn, 54995548 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Hứa cân cắt 60 Bình; Ngủ ngon (?`?ω?)? 40 Bình; Ba tương một con heo, tổng lạc đường đỏ cũng 30 Bình; Mập mạp dưa hấu, thanh mộng ép tinh hà, tiểu khả ái là lớn lừa gạt giấy 20 Bình;50153248, thật sự là cố gắng nhất 16 Bình; Ức huyền 14 Bình; Lửa dê, hạ mục tương, berries, ăn vụng gạo Q, quán khanh 10 Bình;Syhhh, sáng tỏ, Đình Đình quá khốn gây ~, quãng đời còn lại chỉ muốn đi ngủ, tháng bảy 5 Bình;46962688 4 Bình;Y Bảy diệp L, hề hề cá 2 Bình; Phượng Tê ngô, sách sách, giữa tháng đuôi mèo, Morpheus 1 Bình;
