	Thứ 71 Chương Thứ 71 Chương (1/3)
	Trên xe còn có ba cái học sinh, từ trong lời của bọn hắn, kiều tịch nghe được, bọn hắn là muốn đi S Thị tham gia toán học thi đua.
	Kiều tịch nhìn xem mấy người một mực nói chuyện phiếm, mà lục nghi ngờ an tĩnh nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.
	Đến sân bay sau, lão sư mang theo lục nghi ngờ còn có mặt khác ba vị học sinh cùng trường học khác đội ngũ tập hợp.
	Ta đi, cái kia không phải nhị trung tô thần sao? Đứng tại lục nghi ngờ bên cạnh một cái nam sinh đẩy kính mắt, trợn tròn tròng mắt.
	Một bên khác nữ sinh hiếu kì, cái nào? Đối phương rất lợi hại phải không?
	Nam sinh có chút kích động, ngươi không biết hắn có bao nhiêu lợi hại đi, lớp 10 năm đó, hắn đã tại NOI Chiếm kim bài, đằng sau hắn tại các loại trong trận đấu, cầm thưởng cũng là nắm bắt tới tay mềm, nghe nói hắn là CMO Khả năng nhất đoạt kim tuyển thủ, không nghĩ tới lần này thi đấu vòng tròn hắn vậy mà cũng tới.
	Nữ sinh một mặt ngưỡng mộ cùng kính nể nhìn về phía đối phương, so sánh những người khác, vị kia tô Thần Phong tư trong sáng, thần sắc nhẹ nhõm, càng giống là đi ra cửa du lịch, mà không phải đi tranh tài.
	Một bên khác lớp mười hai nam sinh mở miệng: Đừng dài người khác chí khí.
	Đối, chúng ta có Triệu học trưởng ngươi tại, trường học của chúng ta nhất định có thể nắm lấy số một tên. Đeo kính nam sinh nói: Triệu học trưởng trước đó tranh tài cầm qua rất nhiều tranh tài đệ nhất, kém chút tiến vào quốc gia tập huấn đội.
	Triệu còn sáng cười nói: Các ngươi cũng không kém.
	Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn, toàn bộ hành trình cơ hồ trầm mặc lục nghi ngờ, muốn nói biết duy nhất liên lụy bọn hắn người, đoán chừng chính là đối phương.
	Theo hắn biết, lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì tham gia qua thi đua kinh nghiệm cùng thành tích, nhưng nghe nói đối phương thành tích không tệ, lão sư đem danh ngạch cho hắn.
	Nhưng thi đua cũng không phải là đơn thuần giống bình thường khảo thí, bọn hắn những này tham gia qua không ít thi đua tuyển thủ, vị nào không phải lâu dài xoát đề, đại lượng luyện tập giải đề, đắm chìm trong thi đua tri thức trong hải dương vô số thời gian. Vị này lớp mười một niên đệ chỉ sợ đến lúc đó sẽ bị chung quanh lợi hại người dự thi ngược rất thảm.
	Đi đến khách sạn thời điểm, đã là buổi chiều bốn năm điểm, lão sư cho mấy cái học sinh phân phối gian phòng.
	Nữ hài tử ở riêng một phòng, đeo kính nam sinh cùng Triệu còn sáng ở phòng hai người, lục nghi ngờ ở phòng một người.
	Lão sư đem thẻ phòng phân phối cho đám người, các ngươi cất kỹ hành lý sau, có thể đi lầu năm tự chủ phòng ăn dùng cơm, đêm nay đem đề làm được, ngày mai ta tại giảng giải, có gì cần, trực tiếp gọi điện thoại cho ta.
	Nói xong, lão sư nhìn về phía lục nghi ngờ, ngươi cần hỗ trợ sao? Ta để bọn hắn giúp ngươi đem hành lý cầm lên đi?
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ lắc đầu, không cần, chính ta có thể.
	Lục nghi ngờ mang theo hành lý không nhiều, chỉ có một cái tay xắn màu đen túi hành lý, hắn đặt ở trên đùi, cũng không cần bị người hỗ trợ.
	Lão sư xác nhận lục nghi ngờ thật không cần hỗ trợ, hắn mở miệng nói: Tốt, đợi chút nữa các ngươi nghỉ ngơi một hồi, liền đi ăn cơm chiều.
	Lục nghi ngờ từ thang máy ra, nhẹ nhõm tìm tới chính mình gian phòng, tại cái khác đội viên sát vách.
	Hắn dùng thẻ phòng mở cửa phòng, bên trong là phổ thông khách phòng tiêu chuẩn, diện tích không tính quá lớn, nhưng tia sáng sáng tỏ, rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh có thể quan sát thành thị.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch ngồi tại trên giường lớn, nàng trông thấy lục nghi ngờ đem hành lý túi cất kỹ, hắn chuyển động xe lăn đi toilet.
	Ngay tại nàng muốn điều chỉnh tư thế thời điểm, một giây sau, nàng đột nhiên xuyên thấu màn hình lớn bên trong.
	Kiều tịch nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nàng kinh ngạc trừng mắt nhìn, khó trách vừa rồi rút ra đạo cụ thời điểm, lần này không có sử dụng trước thời gian, nguyên lai là tùy thời?
	Nàng một điểm chuẩn bị tâm lý cũng không có.
	Lúc này, cửa phòng rửa tay bị mở ra, lục nghi ngờ ra.
	Nhìn xem gian phòng đột nhiên xuất hiện một nữ hài, hắn vô ý thức nhíu mày, ngươi là ai? Làm sao lại tại phòng ta?
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch muốn đi qua, mới phát hiện mình xuyên đến trước ngồi ở trên giường, đột nhiên xuyên qua, nàng cũng không có mặc giày, nàng chân trần giẫm lên màu xám tro nhạt chăn lông.
	Ánh mắt của thiếu niên lãnh đạm, hắn chất vấn: Ngươi có phòng ta thẻ?
	Ta không có phòng ngươi thẻ. Kiều tịch lắc đầu.
	Ngươi là thế nào tiến đến. Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn chằm chằm kiều tịch, hắn thanh lãnh mặt mày mang theo xa cách cảm giác, cực kỳ giống kiều tịch cùng hắn mới quen lúc như thế cự người ngàn dặm.
	Ta nói ta là chỉ chớp mắt liền xuất hiện tại phòng ngươi, ngươi có tin hay không? Kiều tịch để trần chân nhỏ giẫm trên mặt đất, nàng tiến lên một bước, ngươi đừng sợ ta, ta không phải quỷ.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, lui về sau, vì cái gì ngươi sẽ biết tên của ta?
	Thiếu niên mang theo đề phòng tâm, nhìn chằm chằm trước mặt nữ hài.
	Chúng ta trước kia liền nhận biết. Kiều tịch ánh mắt ủy khuất mà nhìn xem hắn, ngươi lại quên ta.
	Lục nghi ngờ đối đầu nàng xinh đẹp ô mắt, âm thanh lạnh lùng nói: Ta không biết ngươi.
	Kiều tịch tiến lên, tay của nàng trực tiếp đặt tại lục nghi ngờ ngực hình xăm vị trí, ngươi trước kia đều là gọi ta tịch tịch, ngươi nơi này còn có ta hình xăm.
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới nữ hài như thế gan lớn, trực tiếp đưa tay qua đến che lồng ngực của hắn.
	Hắn lông mày gắt gao vặn chặt, muốn đưa tay vuốt ve tay của nàng.
	Nhưng mà, hắn hình xăm vị trí giống như là bị nóng một chút, dưới ngực, một trái tim khó tự kiềm chế điên cuồng loạn động lấy, phảng phất giống như là muốn từ bên trong nhảy ra.
	Càng giống là tìm được chủ nhân, mãnh liệt muốn nhận chủ.
	Lục nghi ngờ tuấn tú mặt kéo căng, hắn nhíu mày, dịch chuyển khỏi nữ hài đặt tại bộ ngực hắn tay nhỏ, hắn yết hầu căng lên, ngươi đừng đụng ta.
	Hắn đầy người xa cách, kiều tịch có chút ủy khuất, cùng một khuôn mặt, lúc ban ngày hắn còn thân hơn xách tay sủi cảo cho nàng ăn, ôm nàng hôn, hiện tại xuyên thấu đến, hắn liền đụng cũng không cho nàng đụng.
	Thứ 71 Chương Thứ 71 Chương (2/3)
	Kiều tịch khí hừ một tiếng: Không động vào liền không động vào.
	Ta không biết ngươi, xin rời đi gian phòng của ta. Lục nghi ngờ nói.
	Nghe được lục nghi ngờ, kiều tịch không có cốt khí trước cúi đầu, nàng chỗ đó có thể rời đi lục nghi ngờ a.
	Xuyên thấu đến thời điểm, trên người nàng một phân tiền đều không có, có thể đi nơi nào? Mà lại nàng nhất định phải đi theo bên cạnh hắn.
	Nàng nhóc đáng thương mà nhìn xem thiếu niên, ta không có lừa ngươi, ta biết ngươi, ta không có chỗ đi, ngươi có thể hay không thu lưu ta?
	Nói xong, nàng đáng thương hai con để trần chân nhỏ giật giật, ô mắt doanh doanh, ngậm lấy thủy quang, mắt lom lom nhìn hắn.
	Lục nghi ngờ ngực bên trong một trái tim giống như là bị một cái tay hung hăng nắm, không hiểu có chút khó chịu, ta có thể cho vay ngươi.
	Ta không cần tiền, chỉ cần ngươi. Kiều tịch mềm mại tay nhỏ duỗi ra kéo lại thiếu niên ống tay áo, ngươi có thể để cho ta lưu lại sao?
	Lục nghi ngờ vô ý thức muốn gật đầu, phát hiện mình không thích hợp, hắn tranh thủ thời gian mở miệng: Không thể.
	Hắn đẩy ra kiều tịch lôi kéo ống tay áo của hắn tinh tế ngón tay, hắn mắt lạnh lẽo nhìn xem kiều tịch, chính ngươi rời đi, vẫn là ta gọi điện thoại cho sân khấu, để bảo an đi lên mang ngươi rời đi?
	Thiếu niên mặt mày mang theo lãnh đạm xa cách chi sắc, nơi nào có nửa điểm ôn nhu, hắn tại xua đuổi nàng rời đi.
	Kiều tịch ủy khuất mấp máy môi, doanh lấy thủy quang con ngươi lên án chạm đất nghi ngờ, ngươi đuổi ta đi!
	Nàng cũng là có cốt khí, khí cấp trên đến, kiều tịch giở tính trẻ con đạo: Đi thì đi.
	Vứt xuống một câu như vậy, nàng xoay người đi mở cửa phòng.
	Nữ hài đi ra ngoài, cửa bị hung hăng đóng lại, gian phòng khôi phục yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, hắn đen nhánh con mắt nhìn xem cổng phương hướng, chỗ ngực giống như là có một cái tay nhỏ hung hăng gãi hắn, khó chịu gấp.
	Khoác lên tay vịn hai bên tay nắm chặt, lục nghi ngờ không biết mình vì cái gì khó chịu, rõ ràng chỉ là gặp qua một mặt người, hắn căn bản không biết nàng, đi liền đi.
	Nghĩ đến vừa rồi nữ hài một đôi chân để trần, không có mặc giày, lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày lại chăm chú vặn.
	Đột nhiên, chuông cửa bị người ấn về phía.
	Lục nghi ngờ vô ý thức chuyển động xe lăn, gia tốc tốc độ đi đến trước cửa, hắn mở cửa.
	Ngoài cửa, nữ hài xuyên nhàn nhạt sương mù tử sắc váy dài, chân trần đứng ở ngoài cửa, nàng khó chịu nhìn hắn một chút, ta không có giày, ngươi có thể hay không đem gian phòng bên trong duy nhất một lần dép lê đưa cho ta?
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào nữ hài trên chân, hai cái chân nhỏ tuyết □□ Gây nên, ngón chân mượt mà đáng yêu, hiện ra nhàn nhạt màu hồng, có thể là mặt đất có chút lạnh, ngón chân út vô ý thức vểnh lên, đáng yêu đến làm cho người muốn đem chân của nàng nắm ở trong tay đùa bỡn.
	Hắn thu liễm chủ đề chỉ riêng, trong mắt nhiều hơn mấy phần mất tự nhiên, ân.
	Lục nghi ngờ lui về, rất nhanh, hắn tại tủ quần áo dưới đáy cầm lấy một đôi màu trắng duy nhất một lần dép lê.
	Hắn cúi xuống thân eo, đem dép lê đặt ở nữ hài bên chân.
	Kiều tịch lúc này mới mặc vào giày, nàng vểnh lên dài đen rậm lông mi run rẩy, mang theo vài phần đáng thương chi sắc, tạ ơn.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn đen nhánh con mắt thật sâu nhìn nàng một cái, đóng cửa lại.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng khí hung hăng trừng mắt liếc cửa gỗ, sau đó giống như là phạt đứng tựa như đứng tại bên cạnh cửa.
	Kỳ thật cũng không có nhiều sinh khí, dù sao không phải lục hoặc chủ động quên nàng, nhưng nàng vẫn cảm thấy ủy khuất, lục nghi ngờ một cái lặng lẽ đều sẽ để nàng khó chịu.
	Nàng dựa vào tường, nhàm chán dùng mũi chân điểm mặt đất, trầm tư muốn làm sao tiếp cận lục nghi ngờ.
	Gian phòng bên trong, lục nghi ngờ quay trở lại chỉnh lý hành lý, một hồi lâu, chuông cửa lại vang lên.
	Hắn mắt sắc một sâu, thả tay xuống áo trong phục, hắn chuyển động xe lăn đi mở cửa.
	Ngoài cửa, nữ hài hai cái tay nhỏ luống cuống dắt lấy mình váy, nàng màu da rất trắng, xuyên cạn sương mù tử sắc dạng này tiên khí nhan sắc, càng thêm lộ ra tuyết trắng, nàng có chút ngượng ngùng hỏi hắn: Ta khát, ngươi có thể hay không rót một ly nước?
	Lục nghi ngờ môi mỏng khẽ mím môi, đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, giống như là một chút xem thấu nữ hài tiểu đạo đạo, một hồi lâu, hắn mới mở miệng: Ân.
	Hắn quay người đi gian phòng bên trong cầm một bình nước khoáng, đưa cho nàng, ngươi đi đi, ta không biết ngươi, cũng không biết ngươi có ý đồ gì, trên người ta không có thứ ngươi muốn.
	Kiều tịch tiếp nhận nước khoáng, nghe được lục nghi ngờ, nàng trả lời: Làm sao lại không có? Ta chỉ cần tâm của ngươi.
	Thiếu niên tay một nháy mắt xiết chặt, đốt ngón tay trắng bệch, hắn giống như là bất đắc dĩ đến cực điểm, theo ngươi.
	Trốn giống như, hắn nhanh chóng đóng cửa lại.
	Lại qua một hồi lâu, chuông cửa vang lên lần nữa.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tĩnh mịch, hắn lần nữa mở cửa.
	Kiều tịch chớp lấy mắt to, khát vọng nhìn xem hắn, lục nghi ngờ, ta đói.
	Trên xe lăn, thiếu niên mặt căng đến chăm chú, một trái tim lại mất khống chế nhảy lên, phảng phất nàng một câu, một ánh mắt đều có thể tuỳ tiện câu đến hắn hoảng hồn, dạng này không bị khống chế cảm giác, hắn phảng phất trải qua rất nhiều lần, cũng không lạ lẫm, cũng không kháng cự.
	Ta chỗ này không có ăn, ngươi đói bụng mình đi tìm ăn. Lục nghi ngờ móc ra một xếp nhỏ tiền, đưa cho nàng, không cần ngươi còn.
	Kiều tịch tức giận đến trừng hắn, ta không cần tiền.
	Thứ 71 Chương Thứ 71 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ lạnh lùng nhìn về nàng, tùy ngươi, đừng lại nhấn chuông cửa, ta sẽ không mở môn.
	Đóng cửa lại, lục nghi ngờ tâm tình tốt giống không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng kém, ngực bên trong con kia tay nhỏ điên cuồng gãi hắn, không đau, lại khó nhịn.
	Lục nghi ngờ xoay người đi trong toilet tắm rửa, chuông cửa không tiếp tục vang lên.
	Cũng không biết qua bao lâu, lục nghi ngờ đã tắm rửa xong, thổi khô tóc, chuẩn bị xuống lầu lúc ăn cơm tối, chuông cửa lần nữa bị theo vang.
	Hắn biết, nữ hài còn ở bên ngoài.
	Lần này, lục nghi ngờ không có ngay lập tức quá khứ mở cửa, hắn muốn coi thường, làm cho đối phương thức thời rời đi.
	Chuông cửa liên tục vang lên ba tiếng, không tiếp tục vang lên.
	Ngoài cửa, kiều tịch che ngực, trái tim một chút một chút co rúm, thấy đau, trên mặt nàng trắng bệch, toàn thân toát mồ hôi lạnh.
	Không nghĩ tới nàng lại đột nhiên bệnh phát.
	Thân thể của nàng vô lực chống tại nơi cửa, tay của nàng phát ra rung động, vô lực với tới theo vang chuông cửa.
	Kịch liệt đau nhức truyền đến, nàng đã mất đi sau cùng khí lực, té lăn trên đất.
	Kiều tịch hô hấp dồn dập, đỏ Yên Yên môi sắc từng chút từng chút mất đi, nàng vô lực vỗ một cái môn, cũng không biết lục nghi ngờ có thể nghe được hay không.
	Gian phòng bên trong, lục nghi ngờ lông mày nhíu chặt, nữ hài giống như từ bỏ, không có tiếp tục nhấn chuông cửa.
	Nhưng mà, hắn cũng không có cảm thấy vui vẻ.
	Giống như là chịu đựng không nổi, tay của hắn vô ý thức chuyển động xe lăn đi đến trước cửa.
	Hắn lần thứ nhất cảm thấy mình cực bất tranh khí, vẫn là mở cửa.
	Cửa bị đẩy ra, ánh mắt chạm đến một màn trước mắt, lục nghi ngờ đáy mắt triệt để loạn thần, một trái tim giống như là bị hung hăng xiết chặt, đau đến hoảng.
	Một giây trước lạnh lùng, mang theo xa cách thiếu niên giống như là như điên, hắn lập tức cúi xuống thân eo, muôn ôm lên nữ hài, lại không dám loạn động, trong mắt của hắn tất cả đều là nữ hài thân ảnh.
	Nàng nằm trên mặt đất, nàng chăm chú che ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn mất đi huyết sắc, tái nhợt đến quá phận.
	Ngươi thế nào? Đây là có chuyện gì?
	Lục nghi ngờ tới gần, kiều tịch ngực bên trong đau đớn trong nháy mắt giảm bớt, nàng ngước mắt nhìn về phía hắn, ủy khuất duỗi ra hai tay, lục nghi ngờ, ta trái tim đau nhức.
	Thiếu niên thanh tuyển trên mặt tất cả đều là luống cuống cùng bối rối, thanh âm trầm thấp mang theo không tự biết run rẩy, tịch tịch, ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ.
	Hai tay của hắn đem nữ hài từ mặt đất ôm lấy.
	Thân thể mềm mại vào trong ngực, lục nghi ngờ ôm người liền muốn đem người mang đến bệnh viện.
	Kiều tịch vô lực tựa ở nơi ngực của hắn, hai tay leo lên tại hắn hạng nơi cổ, nàng thấp giọng nói: Không cần đi bệnh viện, ngươi để cho ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt.
	Không đi bệnh viện? Lục nghi ngờ dùng tay làm tự nhiên khoác lên ngang hông của nàng, đây là có chuyện gì?
	Thiếu niên đáy mắt là không che nổi bối rối, liền liền ôm nữ hài tay, cũng tại phát ra rung động.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ dính sát lồng ngực của hắn, giống như là muốn kéo dài tính mạng, nàng lẩm bẩm lên án lấy: Ngươi đem ta tức giận đến bệnh tim đều phát.
	Lục nghi ngờ khàn khàn trong thanh âm tất cả đều là hối hận, thật xin lỗi, ngươi thuốc ở nơi đó?
	Không có mang đến. Kiều tịch ngẩng tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, ngươi để cho ta đợi tại bên cạnh ngươi, ngươi đừng lại khí ta, không thể đuổi ta đi, ta mới sẽ không bệnh phát.
	Thật xin lỗi, ta sẽ không khí ngươi, sẽ không đuổi ngươi đi. Nữ hài nói gì đó, thiếu niên liền ứng cái gì.
	Lúc này lục nghi ngờ nơi nào còn có vừa rồi tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng cùng xa cách, hiện tại hắn ngực bên trong đại cổ đại cổ tối nghĩa cùng hối hận đi lên tuôn ra lấy.
	Nhất là trông thấy nàng vừa rồi bệnh phát nằm trên mặt đất, một khắc này, hắn hận không thể chơi chết mình.
	Kiều tịch cảm giác được khoác lên nàng bên hông cánh tay càng thêm nắm chặt, nàng tiếp tục lên án đạo: Ngươi mới vừa rồi còn hung ta, nói không biết ta, còn nghĩ gọi điện thoại cho sân khấu, để bảo an đuổi ta đi.
	Nữ hài đem hắn mới vừa nói qua một câu một câu còn cho hắn.
	Lục nghi ngờ nơi nào nghĩ tới mình sẽ bị dạng này hung hăng đánh mặt, mà lại đánh mặt tới nhanh như vậy.
	Lòng tràn đầy đều là đắng chát hối hận, lục nghi ngờ cúi đầu, thanh âm trầm thấp oa oa, tịch tịch, thật xin lỗi.
	Hắn muốn đánh chết trước đó không lâu cái kia lạnh lùng mình.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ thân thể so miệng thành thật nhiều ~
	Nhớ kỹ theo trảo nha, ta tiếp tục đi gõ chữ
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chờ KUN Giải mê 2 Cái; Hoàng hôn gió đêm, vui sướng muốn nl Nha, chi sĩ cây mơ, , , , 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 51129 60 Bình; Nhỏ f 50 Bình; Mạch thương 25 Bình; Nhỏ r 20 Bình; Chờ gió đến 15 Bình; Lại là không nghĩ cố gắng một ngày 14 Bình;Silver, lặn xuống nước cá 10 Bình;pixie 9 Bình; Thư rượu 8 Bình; Nguyệt rót, a nghiên, hề hề cá, Faerie, 53665644 5 Bình; Nhỏ chim cánh cụt, khinh 3 Bình; Cú mèo hhh, cơ uyên rực rỡ 2 Bình; Sau sọ não phản cốt, tinh vũ, bubble, gọi gió a, tiểu Nam dưa dưa, 53721759, nghèo, thích ngươi 1 Bình;
