	Thứ 122 Chương Thứ 122 Chương (1/5)
	Kiều tịch nhìn xem thi uyển uyển bụng một ngày một ngày biến lớn, hành động trở nên gian nan, dù là cực khổ nữa, trên mặt của nàng từ đầu đến cuối đều là mang theo hạnh phúc ý cười.
	Kiều tịch nhìn xem nàng kéo lấy mệt mỏi nặng thân thể, tùy ý lục gặp sâu vịn trong sân vừa đi vừa về đi thong thả.
	Thi uyển uyển sẽ nhỏ giọng hướng lục gặp sâu kể ra hôm nay trong bụng Bảo Bảo có ngoan hay không, lục gặp sâu cầm trong tay một thanh tiểu phiến tử, sẽ giúp nàng nhẹ nhàng quạt gió, sắp tiến vào mùa hè, thời tiết càng ngày càng nóng.
	Chờ hài tử xuất sinh, có thể hành tẩu sau, ta cùng hài tử mỗi ngày bồi tiếp ngươi trong sân tản bộ. Lục gặp thâm trầm âm thanh cười nói.
	Cũng không biết hài tử tính cách giống ngươi nhiều một ít, vẫn là giống ta. Dưới trời chiều, thi uyển uyển xinh đẹp mặt mày dịu dàng động lòng người, tràn ngập nhu hòa tình thương của mẹ, ta hi vọng hài tử có thể giống ngươi nhiều một ít, đừng quá làm ầm ĩ.
	Lục gặp sâu cười ra tiếng: Giống ta không tốt, tuổi còn nhỏ liền ngột ngạt không nói lời nào?
	Thi uyển uyển có thể tưởng tượng đến một cái hài tử một hai tuổi, hai tay vác tại tiểu thân bản sau, giống cán bộ kỳ cựu tựa như lão khí hoành thu thất tha thất thểu đi tại bên người nàng, còn không nguyện ý để nàng dắt tay nhỏ, nàng một chút Tử Tiếu, đứa bé kia vẫn là giống ta tương đối tốt.
	Kiều tịch nhận bọn hắn vui vẻ lây nhiễm, nàng cũng cười cong mắt.
	Lục nghi ngờ tính tình hẳn là giống phụ thân nhiều một ít, thanh lãnh xa cách, mới quen thời điểm, hắn thậm chí ánh mắt cũng không nguyện ý cho nàng, lạnh lùng đến không được.
	Nàng nghĩ, nếu như tại phụ mẫu che chở cho lớn lên, lục nghi ngờ có thể hay không giống cái khác hào môn tử đệ nhận hết sủng ái, mà không phải lòng mang tự ti, tại phòng tối bên trong không người để ý tới, chỉ có thể ngồi tại nhỏ trên xe lăn, đáng thương che giấu cái đuôi của mình.
	Trong màn ảnh, thi uyển uyển cùng lục gặp sâu thân ảnh dần dần đi xa, mà đột nhiên, lục gặp nghe thân ảnh xông vào nàng trong màn ảnh.
	Tại Lục gia khoảng thời gian này, nàng chú ý đến Diêu Lan Nhã, cũng nhìn thấy lục nghi ngờ thúc thúc lục gặp nghe, đối phương tướng mạo bạch tịnh tư văn, ngày thường mang theo một bộ kính mắt, dáng vẻ thư sinh hơi thở rất dày đặc. Cùng lục gặp sâu cầm quyền Lục thị tập đoàn không giống, lục gặp nghe càng thích ở tại trong phòng thí nghiệm.
	Có đôi khi đối phương trở về, bận bịu hồ đến trên thân áo khoác trắng cũng quên cởi xuống.
	Đối phương chuyên chú vào nghiên cứu, kiều tịch nghe nói lục gặp nghe tại hắn nghiên cứu trong lĩnh vực, cầm qua không ít thưởng lớn, thậm chí là quốc gia phương diện.
	Kiều tịch khó có thể tưởng tượng, Lục Vinh diệu lại là đối phương nhi tử.
	Mặc dù Lục Vinh diệu tướng mạo cũng coi là có mấy phần soái khí, nhưng là so sánh Lục gia lục gặp sâu, lục gặp nghe còn có lục nghi ngờ xuất sắc bề ngoài đem so sánh, Lục Vinh diệu ở vẻ bề ngoài bên trên hoàn toàn không có ưu thế, liền liền năng lực cũng quá bình thường, cũng không có kế thừa phụ thân lục gặp nghe bất luận cái gì ưu lương gen.
	Từ khi nhìn thấy lục gặp sâu, còn có lục gặp nghe sau, kiều tịch cảm thấy Lục Vinh diệu thật đúng là không giống người của Lục gia.
	Lúc này, lục gặp nghe sải bước đi tại phía trước, trên thân còn xuyên áo khoác trắng, đằng sau, Diêu Lan Nhã đuổi theo hắn.
	Trông thấy thi uyển uyển cùng lục gặp sâu, Diêu Lan Nhã đối hai người nhẹ gật đầu, lại mau đuổi theo bên trên lục gặp nghe.
	Nàng lôi kéo lục gặp nghe tay, có chuyện gì, chúng ta trở về phòng nói.
	Lục gặp nghe nhã nhặn tuấn khí trên mặt không biểu lộ, hắn không có ứng thanh, cũng coi là trầm mặc đáp ứng.
	Diêu Lan Nhã không dám nói thêm cái gì, nàng chỉ có thể bước nhanh đi theo lục gặp nghe bên cạnh.
	Nhìn xem đi xa hai người, thi uyển uyển có chút bận tâm, bọn họ có phải hay không cãi nhau?
	Lục gặp sâu một tay đỡ tại thê tử trên lưng, một cái tay khác cho nàng quạt cây quạt, ngươi không cần lo lắng, có chuyện gì, bọn hắn sẽ tự mình giải quyết, ngươi ngược lại là nhiều chút quan tâm mình cùng hài tử, ta nhìn ngươi gần nhất giống như lại gầy?
	Nơi nào có gầy, ta mập hai mươi cân. Thi uyển uyển tính tình lại dịu dàng, đến cùng cũng để ý mình biến dạng, hôm nay soi gương, ta phát hiện ta có song cái cằm.
	Lục gặp sâu cảm thấy thê tử thế nào đều là đẹp mắt, có thịt mới tốt nhìn, mà lại hài tử sắp ra đời, hiện tại trọng yếu nhất chính là ngươi cùng Bảo Bảo bình an.
	Thi uyển uyển gật gật đầu, tay của nàng nhẹ nhàng sờ lấy bụng, trên mặt che kín nụ cười hạnh phúc, không bao lâu nữa, nàng có thể cùng Bảo Bảo gặp mặt.
	Kiều tịch vô ý thức đuổi theo lục gặp nghe cùng Diêu Lan Nhã hai người.
	Gian phòng bên trong, nàng trông thấy lục gặp nghe dạng này ôn nhã nam nhân lần thứ nhất trầm mặt, mà Diêu Lan Nhã mang theo một mặt chột dạ đứng tại lục gặp nghe trước mặt.
	Giữa hai người nhất định là chuyện gì xảy ra.
	Một giây sau, kiều tịch nghe được Diêu Lan Nhã mở miệng: Gặp nghe, ngươi nghe ta giải thích, ngươi thấy đều không phải thật, ta gả cho ngươi lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm ta là thế nào người? Mới vừa rồi là tuần thắng quấn lấy ta.
	Lục gặp nghe trên sống mũi mang lấy một bộ kính mắt, hắn trắng nõn gương mặt bên trên không có cái gì biểu lộ, là ngươi chủ động hôn đối phương.
	Cho dù lục gặp nghe ngày thường thường xuyên đợi tại phòng thí nghiệm bận rộn, không để ý tới chuyện khác, nhưng hắn cũng không phải là không biết rõ tình hình lý, không thông thế tục người, càng không phải là đồ đần, hắn thật thật xác thực xác thực nhìn thấy Diêu Lan Nhã chủ động thân tuần thắng.
	Lúc ấy trên mặt của nàng không có một chút bị ép buộc, ủy khuất, thậm chí bị miễn cưỡng thần sắc.
	Nàng là mình chủ động.
	Lục gặp nghe thở dài, lúc trước cùng ngươi trước khi kết hôn, ta cũng đã nói, ta cũng không phải là trọng cảm tình người, nhưng ngươi nói thích ta, kiên trì gả cho ta. Lâu như vậy đến nay, ta chỉ thích tại phòng thí nghiệm, xác thực lạnh nhạt ngươi, nếu như ngươi cảm thấy hối hận, cảm thấy ủy khuất, thích tuần thắng, ta có thể thành toàn các ngươi.
	Diêu Lan Nhã khiếp sợ nhìn xem hắn, ngươi đang nói cái gì? Ngươi muốn cùng ta ly hôn?
	Lục gặp nghe cúi thấp xuống tầm mắt, trên người hắn mặc một bộ áo sơmi màu trắng, bên ngoài là một kiện áo khoác trắng, dáng người cao, trong sáng như ngọc, khí chất sạch sẽ, giống như là không dính hồng trần thần phật, vô tình không thích.
	Diêu Lan Nhã là ưa thích hắn, lại bù không được cả ngày bị hắn vắng vẻ, lúc trước mới kết hôn không đến một năm thời điểm, nàng một tuần lễ thậm chí là một hai cái tháng đều không gặp được lục gặp nghe một mặt.
	Về sau nàng gặp lại đại học mối tình đầu tuần thắng, hai người một điểm tức đốt, vụng trộm đi trở về cùng một chỗ.
	Càng thậm chí hơn, so với lúc trước đại học cùng một chỗ thời điểm càng phải tình nồng.
	Thứ 122 Chương Thứ 122 Chương (2/5)
	Diêu Lan Nhã biết mình đáy lòng vẫn là thích lục gặp nghe, nhưng lục gặp nghe tựa như hàn đàm, nàng đi cùng với hắn, sinh hoạt không có bất kỳ cái gì hi vọng, mà tuần thắng lại giống một đám lửa, ở cùng với hắn kích thích, là lục gặp nghe không thể cho nàng.
	Cho dù dạng này, nàng chưa từng có nghĩ tới cùng lục gặp nghe ly hôn.
	Về phần tuần thắng, hắn chỉ là nông thôn ra người, nàng có thể giúp đối phương, nhưng tuyệt đối không thể là vì hắn rời đi lục gặp nghe.
	Đồng dạng kinh ngạc còn có kiều tịch, nàng không nghĩ tới, hiện tại Diêu Lan Nhã đã cùng tuần thắng xen lẫn trong cùng một chỗ!
	Nàng nghe thấy lục gặp nghe mở miệng: Nếu như ngươi nghĩ ly hôn, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến.
	Diêu Lan Nhã trong nháy mắt khóc lên, lục gặp nghe, ngươi không có tâm! Ngươi thế mà muốn cùng ta ly hôn? Ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta ly hôn, vinh quang làm sao bây giờ?
	Lục gặp được nghe đến nàng đề cập hài tử, hắn ngước mắt, vừa rồi ngươi cùng tuần thắng, ta nghe được.
	Diêu Lan Nhã tiếng khóc trong nháy mắt đình chỉ, lòng của nàng không hiểu khẩn trương, thanh âm phát ra rung động, ngươi nghe được cái gì?
	So sánh lên Diêu Lan Nhã khóc lớn cùng chất vấn, lục gặp nghe từ đầu tới đuôi đều là mặt lạnh lấy, bình tĩnh mắt sắc, tuần thắng hỏi ngươi, nhi tử thế nào.
	Hắn màu nâu nhạt con ngươi nhìn kỹ nàng, con của ngươi chỉ có vinh quang, cho nên, hắn là tuần thắng hài tử?
	Ngươi điên rồi! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?
	Kiều tịch trong màn ảnh, Diêu Lan Nhã ngón tay phát run, sắc mặt trắng bệch, trên mặt nàng bối rối che dấu không được.
	Kiều tịch nghe được Diêu Lan Nhã vô ý thức lên giọng, vinh quang là con của ngươi, ngươi thế mà dạng này hoài nghi ta? Lục gặp nghe, ngươi vắng vẻ ta coi như xong, ngươi đem ta xem như người nào?
	Nghe hai người đối thoại, kiều tịch đáy lòng giống như là Bát Khai Vân Vụ, khó trách nàng trước đó cảm thấy Lục Vinh diệu không giống người Lục gia, nếu như hắn là Diêu Lan Nhã cùng tuần thắng nhi tử, cái này nói thông được.
	Tỉ mỉ nghĩ lại, Lục Vinh diệu tướng mạo quả thật có chút giống tuần thắng, làm sao trước kia nàng không có hướng phương diện này liên tưởng?
	Diêu Lan Nhã thanh âm rung động đến kịch liệt, cũng không biết nàng là bởi vì chột dạ, còn là bởi vì kích động, ta biết ta bị tuần thắng dây dưa, để ngươi nhìn thấy, ngươi hiểu lầm ta, nhưng là ngươi không thể bởi vậy chất vấn vinh quang thân phận, hắn là con của ngươi, ngươi dạng này phủ định hắn, ngươi làm sao xứng làm phụ thân của hắn?
	Lục gặp nghe là làm nghiên cứu người, hắn chỉ tin tưởng chứng cứ cùng sự thật, mà không thích nghe giảo biện và giải thích, ta sẽ cùng hắn kết thân tử giám định, nếu như là lỗi của ta, ta sẽ hướng hài tử cùng ngươi nói xin lỗi cùng bồi tội.
	Ngươi vẫn là chưa tin ta?
	Diêu Lan Nhã giống như là nhận lấy hung hăng trọng kích, nàng khó có thể tin lui về sau hai bước, sắp điên rồi, ngươi tại sao có thể như vậy muốn ta? Vinh quang chính là của ngươi nhi tử, ngươi dựa vào cái gì dạng này chất vấn mẹ con chúng ta?
	Lục gặp nghe trầm tĩnh mà nhìn xem nàng.
	Diêu Lan Nhã cảm thấy mình trong mắt hắn tựa như là chật vật tên điên.
	Nàng nổi giận lại phẫn nộ, lục gặp nghe, lâu như vậy, ngươi vắng vẻ mẹ con chúng ta, không có quan tâm ta cùng hài tử, cả ngày trầm mê ngươi cái quỷ gì nghiên cứu.
	Nàng lớn tiếng răn dạy đối phương: Là ngươi có lỗi với ta cùng vinh quang, ta cần ngươi thời điểm, vinh quang cần ba ba thời điểm, ngươi cũng tại phòng thí nghiệm, căn bản không biết cùng chúng ta. Nếu như không phải ngươi đối với ta như vậy, ta như thế nào lại bị tuần thắng quấn lên? Hiện tại, ngươi lại còn quá phận đến hoài nghi nhi tử không phải ngươi? Tuần thắng nói lung tung, ngươi thế mà coi là thật?
	Thật xin lỗi. Lục gặp nghe trầm giọng nói: Ta xác thực không phải hảo trượng phu, không phải tốt phụ thân.
	Hắn trời sinh tình cảm lãnh đạm, không thích cùng người thân cận, tại cùng nàng trước khi kết hôn, nàng là rõ ràng biết tính tình của hắn, hắn cũng cùng nàng nói đến rõ ràng, nhưng nàng kiên trì gả cho hắn.
	Lục gặp nghe coi là, nàng là có thể tiếp nhận dạng này hắn, làm xong chuẩn bị tâm lý, mới gả cho hắn.
	Diêu Lan Nhã đỏ hồng mắt tiến lên, nàng chủ động nắm chặt lục gặp nghe tay, tay của hắn nhìn rất đẹp, nhưng giống hắn người đồng dạng, băng băng lãnh lãnh. Dạng này một đôi tay, chỉ cần chạm đến nàng, thân thể của nàng đều sẽ nhịn không được rung động.
	Đáng tiếc, hắn cũng không nguyện ý cùng nàng tiếp xúc.
	Diêu Lan Nhã cầu khẩn: Chúng ta không được ầm ĩ chống, tuần thắng sự tình là ta không đối, về sau ta sẽ tránh đi hắn, ngươi cũng không nên nói cái gì vinh quang không phải ngươi hài tử nói nhảm, ta thật bị ngươi thương đến.
	Chúng ta giống như trước đồng dạng, có được hay không?
	Diêu Lan Nhã thấp giọng nói: Ta biết ngươi thích làm nghiên cứu, ngươi tiếp tục chuyên tâm làm ngươi sự tình, ta sẽ chiếu cố tốt nhi tử, không phiền lấy ngươi, ngươi đừng lại nhẫn tâm nói không quan tâm ta cùng lời của con, ngươi đây là buộc ta cùng hài tử đi chết.
	Kính mắt phiến che lại lục gặp nghe trong mắt ánh mắt, hắn trầm mặc.
	Vinh quang hiện tại hẳn là ngủ trưa tỉnh lại, ngươi đã hơn một tuần lễ chưa có về nhà, ta để hắn tới nhìn một chút ba ba. Diêu Lan Nhã dùng tay gạt đi khóe mắt nước mắt, nàng đem tư thái thả rất thấp, lộ ra điềm đạm đáng yêu, hắn một mực đọc lấy ngươi.
	Lục gặp nghe được ngọn nguồn đối với nhi tử là có cảm tình, hắn trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Diêu Lan Nhã lúc này mới chuyển khóc mỉm cười, nàng nhanh đi ra ngoài đem Lục Vinh diệu ôm đến.
	Kiều tịch nhìn xem trong màn ảnh đứng tại chỗ lục gặp nghe, dạng này cùng sự thật chăm chỉ nam nhân, có lẽ cũng sẽ không chỉ nghe thư Diêu Lan Nhã vài câu khóc lóc kể lể.
	*
	Vài ngày sau, tại Diêu Lan Nhã coi là chuyện lúc trước đã qua, nàng coi là hết thảy đều gió êm sóng lặng thời điểm, trong đêm, lục gặp nghe vậy mà tại trước mặt nàng lấy ra một phần thân tử giám định báo cáo.
	Diêu Lan Nhã nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, đối đầu lục gặp nghe trầm tĩnh sắc mặt, nàng toàn thân rét run, phảng phất đưa thân vào cơn lạnh mùa đông đầm, hơi lạnh không ngừng từ lòng bàn chân của nàng dâng lên.
	Nàng ý đồ ổn định mình sợ hãi tâm, chất vấn lên tiếng: Ngươi đây là ý gì?
	Chúng ta ly hôn đi. Lục gặp nghe mở miệng: Ngươi mang theo hài tử rời đi.
	Thứ 122 Chương Thứ 122 Chương (3/5)
	Không có khả năng. Diêu Lan Nhã cắn chết không hé miệng: Ngươi đừng dùng dạng này một phần đồ vật tới thăm dò ta, vinh quang là con của ngươi.
	Lục gặp nghe: Ngươi biết ta sẽ không làm nhàm chán như vậy sự tình.
	Diêu Lan Nhã nhìn xem hắn như lưu ly xinh đẹp con mắt, bên trong bình tĩnh, lạnh lùng, nhưng không có căm hận, phẫn nộ, cũng không có nàng, Diêu Lan Nhã lập tức dọa mềm nhũn thân thể, ngã ngồi tại lục gặp nghe bên chân, nàng ôm chân của hắn, ta sẽ không ly hôn, gặp nghe, ta sai rồi, van cầu ngươi cho ta một cơ hội.
	Diêu Lan Nhã khóc đến thương tâm, bình thường ngươi đối ta quá lạnh lùng, ta mới có thể cảm thấy ủy khuất, mới cần người bồi, nhất thời đã làm sai chuyện, nhưng ta cùng hài tử đều là yêu ngươi, vinh quang sẽ chỉ nhận ngươi người phụ thân này, ta không nghĩ ly hôn, ta cùng hài tử đều cần ngươi.
	Lục gặp nghe đem trong tay giám định báo cáo đưa cho nàng, chúng ta ngày mai đi cục dân chính.
	Diêu Lan Nhã trực tiếp đem giám định báo cáo xé bỏ, ngươi có hay không thích qua ta? Ta chỉ là phạm vào một lần sai, ngươi liền muốn cùng ta ly hôn? Nếu như không phải ngươi vắng vẻ ta, ta căn bản liền sẽ không làm sai sự tình, ta đáp ứng ngươi, ta về sau tuyệt đối sẽ không gặp tuần thắng, hài tử vĩnh viễn họ Lục.
	Diêu Lan Nhã hai mắt đẫm lệ mà nhìn xem hắn, cầu hắn, chờ đợi hắn mềm nhũn tâm, gặp nghe, ngươi tha thứ ta một lần đi, chúng ta về sau hảo hảo sinh hoạt.
	Đúng là ta sai phía trước. Lục gặp nghe thở dài một hơi, ngươi đứng lên đi, ta sẽ đem ta danh nghĩa 5% Lục thị tập đoàn cổ phần chuyển cho ngươi, coi như là đoạn hôn nhân này đền bù.
	Nói, hắn đẩy ra Diêu Lan Nhã ôm hắn hai chân tay, nhanh chân đi ra ngoài.
	Diêu Lan Nhã lăng lăng nhìn trên mặt đất giấy vụn, nhìn xem vậy không có quan hệ máu mủ báo cáo, nàng cơ hồ mất hồn.
	Ra gian phòng sau, lục gặp nghe đi tới đại ca trước của phòng.
	Gian phòng bên trong, lục gặp sâu vừa cho thi uyển uyển tẩy qua chân, còn tri kỷ xoa bóp một lần, hắn đổ nước, mới đi mở cửa.
	Nhìn xem ngoài cửa đệ đệ, hắn có chút ngoài ý muốn, thế nào?
	Đột nhiên cảm thấy có chút buồn bực, đại ca ngươi có rảnh theo giúp ta ra ngoài hít thở không khí sao?
	Ngươi chờ một chút. Cái này đệ đệ từ nhỏ đến lớn, tính tình so với hắn còn đạm mạc cùng tỉnh táo, lục gặp sâu cơ hồ chưa từng nghe qua đệ đệ nói buồn bực, hắn quay người đi trở về thi uyển uyển bên cạnh, nói với nàng: Là gặp nghe, hắn muốn tìm ta ra ngoài tâm sự.
	Thi uyển uyển gật gật đầu, vậy ngươi cùng hắn đi thôi, trên đường chú ý an toàn.
	Ngươi cùng Bảo Bảo ngủ trước, ta rất mau trở lại đến. Lục gặp sâu cười nói.
	Tốt. Thi uyển uyển cười đáp ứng.
	Lục gặp sâu cúi đầu, hắn hôn một chút thê tử đỉnh đầu, lại nửa ngồi xuống tới, hắn dán thê tử bụng, tuấn lạnh mặt mày ôn nhu đến cực điểm, hắn hạ thấp thanh âm, đối trong bụng hài tử nói: Ba ba ra ngoài một hồi, Bảo Bảo phải ngoan một chút, không nên nháo mụ mụ đi ngủ.
	Giống như là làm đáp lại, thi uyển uyển bụng bị hài tử đá một chút, nàng cười đến dịu dàng, Bảo Bảo thật ngoan.
	Lục gặp sâu cũng thấp giọng cười, hảo hài tử. Hắn hôn một chút thê tử bụng, lúc này mới đứng dậy rời đi.
	Gặp sâu. Thi uyển uyển đột nhiên gọi hắn lại.
	Lục gặp sâu quay đầu, thế nào?
	Dưới ánh đèn, thi uyển uyển thần sắc nghiêm túc nhìn xem hắn, đột nhiên có chút không nỡ bỏ ngươi.
	Lục gặp sâu sải bước đi về bên người nàng, hôn một chút nàng: Vậy ta không đi ra?
	Thi uyển uyển giúp hắn sửa sang lấy kéo lên ống tay áo, mới vừa rồi giúp nàng rửa chân, ống tay áo của hắn kéo lên, trở nên nếp gấp, không tốt, ngươi đáp ứng gặp nghe, mau mau đi thôi.
	Lục gặp sâu lại hôn nàng một chút, ngươi ngủ trước, ta rất mau trở lại đến.
	Thi uyển uyển thần sắc càng thêm dịu dàng, tốt.
	Kiều tịch trông thấy lục gặp sâu cùng lục gặp nghe rời đi sau, thi uyển uyển cũng không có lập tức nằm ngủ, nàng lấy ra một kiện sắp biên tốt tiểu Mao áo, tiếp tục bện lấy, nàng muốn đuổi tại hài tử xuất sinh trước hoàn thành.
	Kiều tịch ống kính đối thi uyển uyển, nàng ngồi tại đối phương bên người, khóe môi nhếch lên, nàng nghiêm túc nhìn xem lục nghi ngờ mẫu thân vì hắn bện quần áo.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch trông thấy thi uyển uyển để tay xuống bên trong quần áo, nàng thanh tú ngáp một cái, ngay tại kiều tịch coi là thi uyển uyển phải ngủ hạ thời điểm, đối phương từ trên giường xuống tới.
	Thi uyển uyển mang dép, chậm rãi vịn thân eo, nàng có chút đói bụng, muốn ăn vài thứ.
	Kiều tịch đứng tại nàng bên cạnh, nhìn xem thi uyển uyển nặng nề thân thể, hận không thể muốn đưa tay đi đỡ nàng.
	Nhưng mà, tay của nàng chỉ có thể xuyên thấu thi uyển uyển thân thể, căn bản đụng vào không đến đối phương.
	Thi uyển uyển đi rất chậm, cũng rất cẩn thận, nàng mở cửa, đi ra ngoài.
	Tại trải qua lục gặp nghe gian phòng thời điểm, không có che đậy bên trên trong khe cửa, truyền đến Diêu Lan Nhã tiếng nói.
	Thi uyển uyển nghe được đối phương mang theo tức giận, giống như là nghiến răng nghiến lợi: Lục gặp nghe đột nhiên móc ra thân tử giám định báo cáo, hắn một mực chắc chắn hài tử không phải hắn, ngươi nói làm sao bây giờ?
	Nàng nguyên lai tưởng rằng chuyện này đã qua, không nghĩ tới lục gặp nghe sẽ vụng trộm làm tự mình giám định.
	Thi uyển uyển chấn kinh đến dừng bước, nàng xinh đẹp hai con ngươi trợn tròn, vô ý thức dùng mu bàn tay chống đỡ tại môi của mình trước.
	Một mực đi theo thi uyển uyển bên cạnh kiều tịch cũng nghe đến, đồng thời cũng ghi chép đến Diêu Lan Nhã thanh âm.
	Ánh mắt của nàng bày ra, trước đó ý nghĩ rốt cục được chứng thực, Lục Vinh diệu thật không phải là Lục gia hài tử!
	Thứ 122 Chương Thứ 122 Chương (4/5)
	Gian phòng bên trong, Diêu Lan Nhã giống như là đã mất đi lý trí, nàng đối bên đầu điện thoại kia người nói: Lục gặp nghe nói với ta, ngày mai cùng ta ly hôn, ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng.
	Nàng thật vất vả tiếp cận lục gặp nghe, gả cho hắn trở thành hào môn phu nhân, vượt qua giàu có sinh hoạt, nàng làm sao có thể tuỳ tiện buông tay.
	Đầu bên kia điện thoại, tuần thắng nói: Hắn đã biết hài tử không phải hắn, không có nam nhân nguyện ý đội nón xanh.
	Hắn híp híp mắt, ánh mắt lóe lên nguy hiểm chi sắc, nếu như ngươi không nghĩ ly hôn, ngược lại là có một cái biện pháp.
	Diêu Lan Nhã giống như là muốn bắt lấy duy nhất cây cỏ cứu mạng, nàng sốt ruột lên tiếng: Biện pháp gì?
	Tuần thắng nói cho nàng: Chỉ có người chết mới có thể giữ vững bí mật, ngươi không nghĩ ly hôn, muốn giữ vững Lục gia phu nhân vị trí, muốn nhi tử vượt qua có Tiền thiếu gia sinh hoạt, chỉ cần lục gặp nghe không tại liền tốt.
	Ngươi điên rồi, ngươi muốn ta giết chết lục gặp nghe? Diêu Lan Nhã giọng the thé nói: Không có khả năng!
	Ngoài cửa, thi uyển uyển thần sắc chấn động, hoảng sợ nhìn xem cổng.
	Kiều tịch nhíu lông mày.
	Tuần thắng tiếp tục nói: Ngươi không nguyện ý diệt trừ hắn, ngươi cho rằng hắn sẽ tha thứ ngươi? Không người nào nguyện ý giúp người khác nuôi không hài tử, ngươi lừa hắn lâu như vậy, lục gặp nghe dạng này dung không được ô uế, dung không được hạt cát người, cũng sẽ không dung hạ được ngươi. Ngươi muốn rời đi Lục gia, cùng ta cùng một chỗ qua về trước kia ở tại trong căn phòng đi thuê, nhìn người khác sắc mặt sinh hoạt?
	Tuần thắng đâm thẳng Diêu Lan Nhã tâm, ngươi nghĩ vinh quang bồi tiếp chúng ta, về sau tại xã hội thấp người một đầu, vĩnh viễn chỉ có thể ngửa đầu nhìn xem kẻ có tiền?
	Không! Vinh quang là Lục gia hài tử, Lục gia tiền là vinh quang! Diêu Lan Nhã kiên định nói.
	Tuần thắng cười, cái này đối, chỉ có biết bí mật lục gặp nghe không tại, ngươi vẫn là phong quang Lục gia phu nhân, vinh quang vẫn là bị Lục lão gia tử yêu thương cháu trai, hắn vẫn là Lục gia người thừa kế tương lai.
	Diêu Lan Nhã kích động bối rối cảm xúc dần dần bình ổn xuống tới, nàng hít sâu mấy hơi thở, nhưng là, ngày mai lục gặp nghe liền muốn cùng ta ly hôn, Lục gia những người khác liền sẽ biết chuyện của ta.
	Cho nên, chúng ta chỉ còn lại đêm nay thời gian.
	Diêu Lan Nhã tức giận, hiện tại lục gặp nghe không ở nhà, ta căn bản không làm được cái gì.
	Ngươi yên tâm, chỉ cần biết lục gặp nghe vị trí hiện tại, còn lại sự tình ta sẽ an bài.
	Ngươi muốn làm thế nào? Chỉ có thời gian ngắn như vậy, ngươi làm sao đối phó lục gặp nghe? Diêu Lan Nhã cảnh cáo hắn: Ngươi đừng làm loạn, không thể bại lộ chân ngựa, liên lụy ta.
	Ngươi yên tâm, ta đã có nhân tuyển thích hợp, ngươi chỉ cần đem lục gặp nghe vị trí nói cho ta, còn lại sự tình, đối phương sẽ làm tốt.
	Ngươi có người thích hợp? Diêu Lan Nhã kinh ngạc chất vấn lên tiếng: Tuần thắng! Ngươi có phải hay không một mực liền lập mưu đối lục gặp nghe làm cái gì? Ngươi có phải hay không đã sớm muốn hại lục gặp nghe?
	Tuần thắng cười nói: Những này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi muốn tiếp tục đương Lục gia giàu phu nhân, để nhi tử tiếp tục làm con của người có tiền.
	Tuần thắng!
	Diêu Lan Nhã không nghĩ tới tuần thắng sớm đã có diệt trừ lục gặp nghe tâm tư, hắn tựa như một đầu âm tàn rắn độc, giấu ở chỗ tối tăm, tùy thời tìm cơ hội để cho người ta một ngụm trí mạng.
	Diêu Lan Nhã cảm thấy mình không nên nghe tuần thắng, nhưng giờ này khắc này, nàng không có đường lui, nàng chỉ có thể giải quyết chuyện trọng yếu nhất.
	Ta có lục gặp nghe trên điện thoại di động định vị, mặc kệ hắn ở đâu, ta đều sẽ biết, ta đợi chút nữa đem hắn vị trí phát cho ngươi.
	Tuần thắng thỏa mãn cười, nhã nhã, lựa chọn của ngươi là đối.
	Diêu Lan Nhã cầm di động, toàn thân vô lực ngồi trên mặt đất.
	Ngoài cửa, thi uyển uyển gắt gao che miệng của mình, quả thực không thể tin được mình nghe được.
	Nàng hít sâu mấy hơi thở, muốn tranh thủ thời gian trở về phòng gọi điện thoại cho lục gặp sâu, nói cho bọn hắn gặp nguy hiểm.
	Thi uyển uyển vịn nặng nề thân eo, ngay tại nàng vừa mới chuyển qua thân muốn rời khỏi thời điểm, sau lưng chỉ riêng đưa tới, vừa rồi chỉ che cửa bị người từ bên trong hoàn toàn mở ra.
	Đại tẩu, đã trễ thế như vậy, ngươi tại sao lại ở chỗ này?
	Thi uyển uyển quay đầu nhìn lại Diêu Lan Nhã, trong mắt của nàng là không kịp che giấu nữa hoảng sợ.
	Không nghĩ tới Diêu Lan Nhã lại đột nhiên ra, một bên, kiều tịch mí mắt nhảy loạn một cái, nàng nắm chặt điện thoại.
	Diêu Lan Nhã sửa sang lại một chút mình bên mặt đầu tóc rối bời, nàng cười cười, hỏi thi uyển uyển: Đại tẩu làm sao nhìn ta như vậy? Ngươi đang sợ ta?
	Thi uyển uyển vịn mình thân eo, nàng lắc đầu, nàng sợ hãi lúc này Diêu Lan Nhã.
	Diêu Lan Nhã đổi sắc mặt, đại tẩu ngươi có phải hay không nghe được cái gì?
	Ta cái gì cũng không có nghe thấy, ta chỉ là có chút đói, muốn xuống lầu tìm chút ăn. Nói, thi uyển uyển quay người hướng một bên khác đi đến, muốn xuống lầu tìm người.
	Diêu Lan Nhã tranh thủ thời gian đi theo phía sau nàng, đại tẩu, ngươi nghe được cái gì? Ta chỉ là cùng gặp nghe cãi nhau không vui, tìm người nói một chút nói nhảm, ngươi có phải hay không đều nghe được?
	Kiều tịch phòng bị mà nhìn xem Diêu Lan Nhã, nàng cảm thấy đối phương lúc này sắc mặt ẩn nhẫn, kinh khủng, mang theo vài phần khó mà hình dung điên ý, kiều tịch hi vọng lúc này tranh thủ thời gian có những người khác xuất hiện.
	Thi uyển uyển vịn cồng kềnh thân thể, nàng dưới chân tăng nhanh bước nhanh, sắp khóc lên, ta cái gì cũng không có nghe thấy, ta đói.
	Nàng đi đến thang lầu, muốn xuống lầu hô người, muốn rời xa lúc này Diêu Lan Nhã.
	Thứ 122 Chương Thứ 122 Chương (5/5)
	Đại tẩu, ngươi đi chậm một chút, ngươi là thương nhất trong bụng hài tử, bình thường ngươi liền đi đường đều là cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ làm bị thương hài tử, hiện tại ngươi đi được nhanh như vậy, té ngã làm sao bây giờ? Diêu Lan Nhã đi tại thi uyển uyển sau lưng bên cạnh, đi theo nàng.
	Thi uyển uyển lắc đầu, nàng cố gắng ổn định mình sợ hãi tâm, chính ta sẽ cẩn thận.
	Nàng vịn thang lầu tay vịn, chậm rãi đi xuống lâu.
	Diêu Lan Nhã tại phía sau của nàng, đại tẩu, ngươi biết không, gặp nghe nói muốn cùng ta ly hôn.
	Thi uyển uyển bước nhanh hơn, còn có một nửa thang lầu, nàng muốn đi đến lầu một.
	Diêu Lan Nhã cười một tiếng: Đại tẩu, ngươi không an ủi an ủi ta? Lại hoặc là nói ngươi biết tất cả mọi chuyện?
	Thi uyển uyển tâm nhảy một cái, nàng lớn tiếng mở miệng kêu: Người tới, đến......
	Kiều tịch nhìn xem Diêu Lan Nhã hướng về phía trước đưa tay, nàng lập tức bay nhào qua, lớn tiếng trách mắng: Đừng đụng nàng!
	Nhưng mà, thân thể của nàng xuyên qua Diêu Lan Nhã, căn bản cái gì đều làm không được.
	Diêu Lan Nhã tay đẩy hướng thi uyển uyển phía sau lưng.
	A......
	Thi uyển uyển dưới chân không vững, bị Diêu Lan Nhã đẩy đến từ trên thang lầu lăn xuống đi.
	Kiều tịch đen nhánh hai con ngươi trong nháy mắt nhuộm đỏ.
	Trong quán bar, lục gặp sâu nhìn xem chưa từng biết uống rượu đệ đệ liên tục uống hai chén rượu, trắng nõn trên mặt là chưa bao giờ qua ngột ngạt cùng khổ sở chi sắc.
	Lục gặp sâu vỗ vỗ bờ vai của hắn, đã không phải Lục gia hài tử, là ai loại, liền còn cho ai, đương nhiên, đối phương để chúng ta người Lục gia làm lâu như vậy đồ đần, đùa nghịch chúng ta chơi, bút trướng này, Lục gia sẽ không dễ dàng tính toán.
	Mà lại, ba ba biết chuyện này, chỉ sợ đối phương sẽ sống không bằng chết.
	Đại ca, ta để các ngươi thất vọng. Lục gặp nghe trắng nõn trên mặt mang theo mấy phần chếnh choáng, say đến hun đỏ.
	Không phải lỗi của ngươi. Lục gặp sâu lòng bàn tay tại trên ly, không cho đệ đệ lại hét, ngươi đã say, ngươi cảm thấy chuyện này để ngươi phiền nhiễu, ta cùng ba ba sẽ hảo hảo giải quyết, ngươi tiếp tục làm nghiên cứu của ngươi, không cần suy nghĩ nhiều.
	Lục gặp nghe nguyên bản liền không thích xen vào thế sự, chỉ thích chuyên chú nghiên cứu của mình, lúc trước hắn kết hôn thời điểm, lục gặp sâu còn rất kinh ngạc hắn sẽ tại □□ Bên trên khai khiếu.
	Về sau, lục gặp sâu nghe được hắn nói, muốn gánh vác nam nhân trách nhiệm.
	Lục gặp sâu nói cho hắn biết, biện pháp giải quyết có rất nhiều, nếu như hắn không nguyện ý kết hôn, Lục gia sẽ hảo hảo đền bù Diêu Lan Nhã.
	Lục gặp sâu còn nhớ rõ lúc ấy đệ đệ nói lời, dù sao hắn đời này cũng sẽ không thích ai, kết hôn với ai đều như thế, đối phương muốn hắn phụ trách, hắn hẳn là có đảm đương.
	Bây giờ nghĩ lại, lục gặp sâu cảm thấy, có lẽ lúc ấy Diêu Lan Nhã chính là cố ý tiếp cận lục gặp nghe.
	Lục gặp sâu thở dài, trở về đi.
	Lục gặp nghe mang theo men say con ngươi đóng, hắn gật đầu, tốt.
	Đột nhiên, lục gặp sâu điện thoại di động kêu lên.
	Đầu bên kia điện thoại, là Diêu Lan Nhã gọi điện thoại tới.
	Lục gặp sâu nhíu mày, hắn vẫn là nhận nghe điện thoại.
	Hắn thấy đối phương sốt ruột nói: Đại ca, đại tẩu không cẩn thận từ trên thang lầu ngã xuống, nàng xảy ra chuyện!
	Lục gặp sâu tâm nhảy loạn một cái, hắn giống như là nhận lấy trọng kích, bỗng nhiên đứng thẳng lên, ngươi lặp lại lần nữa! Ai từ thang lầu ngã xuống!
	Lục gặp nghe trông thấy đại ca trong nháy mắt đổi sắc mặt, hắn mang theo men say con mắt tỉnh táo thêm một chút, cũng lập tức đứng lên, hắn cầm qua một bên áo khoác, đi theo lục gặp sâu đi ra ngoài.
	Nhìn xem hắn cúp điện thoại, lục gặp nghe mới hỏi: Đại ca, xảy ra chuyện gì?
	Lục gặp sâu sắc mặt tái nhợt, con mắt xích hồng, uyển uyển từ thang lầu ngã xuống, chúng ta đi bệnh viện!
	Hắn bước nhanh phóng tới bên ngoài.
	Lục gặp nghe kinh ngạc, ý thức trong nháy mắt thanh tỉnh, hắn tranh thủ thời gian đi theo nhanh chóng đi ra ngoài, dù là về mặt tình cảm xuẩn độn như hắn, cũng biết, đại tẩu là đại ca mệnh!
	Trên xe cứu thương, thi uyển uyển đã hôn mê bất tỉnh.
	Kiều tịch nhìn xem nằm tại trên giường bệnh, đỏ tươi máu không ngừng từ thi uyển uyển thân thể chảy ra, nhuộm đỏ màu trắng ga giường, con mắt của nàng chua đến kịch liệt.
	Mà ngồi ở đối diện Diêu Lan Nhã nói chuyện điện thoại xong, nàng một mặt lo lắng hỏi nhân viên y tế, đại tẩu của ta thế nào, nàng sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng? Các ngươi nhất định phải bảo trụ con của nàng......
	Kiều tịch tay thật chặt cầm di động, hai mắt đỏ bừng hung hăng trừng mắt Diêu Lan Nhã, nàng chưa từng có nghĩ như vậy muốn xé nát một người!
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Khoan thai gặp Nam Sơn, tiểu muội muội, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Chấp dật 28 Bình; Dung tục như ta 21 Bình; Hạ ngủ gật 20 Bình; Thật sự là cố gắng nhất, meo cái meo 10 Bình;xun Là huân huân, Tiểu Mễ hoa 5 Bình; Đình Đình quá khốn gây ~, Cassie 2 Bình; Phượng Tê ngô,  Cỏ non tiểu thư, là cảm thấy ngươi đến, sách sách, Morpheus, thích ngươi, 08042 Con thỏ 1 Bình;
