	Thứ 97 Chương Thứ 97 Chương (1/3)
	Trong phòng khách bầu không khí nghiêm túc lại xấu hổ, kiều tịch cảm thấy mình không cần thiết tham dự vào dạng này sự tình bên trong.
	Mụ mụ, ta đi trước ăn điểm tâm. Kiều tịch mở miệng.
	Hoắc vũ ngẩng đầu nhìn nàng, Tiểu Tịch, ta muốn theo ngươi nói một chút.
	Kiều tịch muốn cự tuyệt.
	Hoắc vũ thấp giọng cầu khẩn, chỉ là nói một chút, ta và ngươi nhận biết nhiều năm như vậy, hiện tại hàn huyên với ngươi trời tư cách cũng không có sao? Thanh âm của hắn thấp xuống, không có ngày xưa ngạo khí.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc khí hận hỗn hợp, hốc mắt thẳng phiếm hồng.
	Hoắc vũ có bao nhiêu kiêu ngạo, nhiều khó khăn huấn, nàng so với ai khác đều biết, ở kiếp trước nàng một mực truy tại Hoắc vũ sau lưng, quấn lấy hắn thật lâu, hắn mới thích nàng.
	Dựa vào cái gì kiều tịch dễ dàng như vậy, liền có thể gãy đi đối phương ngạo khí, ngông nghênh, để Hoắc vũ cầu khẩn nàng.
	Liền liền một mực thích nàng, thủ hộ nàng lục nghi ngờ, cũng thích kiều tịch.
	Triệu Vũ tiếc tầm mắt dưới đáy, hận độc ánh mắt, sắp thành châm, đâm về kiều tịch.
	Kiều tịch làm sao còn chưa chết?
	Kiều tịch liền sớm nên bệnh phát chết mất, mà không phải còn lưu tại trên đời, cướp đi nàng hết thảy.
	Kiều mẫu đến cùng mềm lòng, Hoắc vũ là bạn tốt nhi tử, cũng coi là nàng từ nhỏ nhìn xem lớn lên, cùng nữ nhi thanh mai trúc mã hài tử, nàng thở dài, mở miệng nói: Tiểu Tịch, hai người các ngươi đi tâm sự. Mặc kệ xảy ra chuyện gì, các ngươi đều là bằng hữu.
	Lúc này, kiều mẫu cường điệu bằng hữu, cũng mang ý nghĩa, nàng sẽ không lại đồng ý Hoắc vũ cùng nữ nhi cùng một chỗ.
	Dù sao, Hoắc vũ cùng di cháu gái Triệu Vũ tiếc có quan hệ, cũng không thể lại liên lụy nữ nhi đi vào.
	Nghe vậy, kiều tịch không tiếp tục cự tuyệt, nàng đứng dậy, đi ra ngoài.
	Hoắc vũ lập tức đứng lên, trầm mặc đuổi theo trước.
	Hoắc vũ...... Triệu Vũ tiếc nhìn xem đi ra ngoài hai người, nàng muốn ngăn cản.
	Để bọn hắn đi đàm, bọn hắn quen biết nhiều năm như vậy, không cần thiết bởi vì chuyện ngày hôm nay, ảnh hưởng hữu nghị. Kiều mẫu ngăn lại Triệu Vũ tiếc muốn đi theo bước chân.
	Tiểu di......
	Kiều mẫu đáy lòng đối với chuyện này, rất không thoải mái.
	Dưới cái nhìn của nàng, nàng một mực đem Hoắc vũ coi như tốt nhất con rể đối đãi, mà bây giờ nửa cái con rể cùng di cháu gái liên lụy cùng một chỗ, nhất là, Triệu Vũ tiếc là biết Hoắc vũ thích kiều tịch.
	Chuyện này, để nàng ít nhiều có chút cách ứng.
	Bên ngoài, kiều tịch đi đến trong hoa viên dừng lại, hôm nay sắc trời tương đối tốt, buổi sáng có ánh nắng, ủ ấm, để cho lòng người vui vẻ.
	Mà kiều tịch sau lưng Hoắc vũ cũng không vui sướng, hắn rộng tráng hai vai có chút lún xuống, tinh thần khí tức rất kém cỏi, hắn lúc này, không có bình thường hăng hái cùng lạnh lùng.
	Tiểu Tịch, tối hôm qua ta uống say, ta cho là nàng là ngươi. Hoắc vũ lần nữa giải thích, người ta thích là ngươi, mới có thể......
	Kiều tịch xoay người nhìn hắn, tối hôm qua ngươi cùng Triệu Vũ tiếc làm cái gì, không liên quan gì đến ta, ngươi không cần hướng ta giải thích.
	Hoắc vũ giống như là lại bị trọng kích một chút, dưới ánh mặt trời, sắc mặt của hắn càng kém, ngươi không quan tâm, cho nên không cần ta giải thích.
	Hiện tại kiều tịch, trong lòng chứa cái kia lục nghi ngờ, cho nên, nàng căn bản sẽ không để ý hắn tối hôm qua làm cái gì.
	Lần này, hắn là rõ ràng, thật sự rõ ràng ý thức được, kiều tịch thật không thích hắn.
	Ta hối hận lúc trước xuất ngoại. Hoắc vũ nhìn xem trước mặt kiều tịch, ảm đạm nháy mắt một cái không nháy mắt, giống như là muốn đem nàng khắc ở trong đầu, xuất ngoại trước một đêm, ngươi chạy đến tìm ta, hỏi ta có thể hay không lưu lại.
	Hoắc vũ nhấc lên hồi ức, hiện làm khóe môi mới có một điểm ý cười, ngươi nói, ngươi không nỡ ta rời đi.
	Khi đó, ta hộ ngươi, sủng ngươi, chỉ là đơn thuần cảm thấy, ta cho là ta chỉ đem ngươi coi như từ nhỏ cùng nhau chơi đùa lớn muội muội. Hoắc vũ khóe miệng ý cười nhiều hơn mấy phần đắng chát, khi đó hắn thường xuyên cùng nàng cùng một chỗ, quen thuộc đến hắn coi là kia là hữu nghị, thậm chí là thân tình.
	Hắn đem trong mắt nàng đối với hắn ỷ lại cùng không bỏ coi như là quen thuộc, hắn đem mình đối nàng tưởng niệm cũng làm làm là quen thuộc.
	Ở nước ngoài thời gian bên trong, hắn một lần không thích ứng, thậm chí muốn về nước tìm nàng.
	Về sau, vì ức chế ý nghĩ như vậy, hắn nghe bằng hữu ý kiến, kết bạn gái.
	Vừa mới bắt đầu, đúng là phân tán lực chú ý, tưởng niệm thời gian của nàng thiếu đi. Lại hoặc là nói, hắn đem nàng giấu ở trong đáy lòng, tận lực không đi nghĩ, không đi đụng vào.
	Liền liền nàng thường thường phát tới tin tức, hắn cũng tận lượng ít hồi phục.
	Có lẽ là cảm nhận được hắn lãnh đạm, nữ hài chậm rãi giảm bớt gửi tin tức, cùng hắn liên hệ số lần.
	Một đoạn thời gian rất dài sau, nàng bắt đầu không liên hệ hắn.
	Tại không có thu được nàng tin tức đoạn thời gian kia, hắn trở nên càng ngày càng bực bội, càng ngày càng bối rối, giống như là đã mất đi cái gì.
	Thứ 97 Chương Thứ 97 Chương (2/3)
	Cho nên tại phụ thân đưa ra về nước khai thác thị trường thời điểm, hắn chủ động đưa ra muốn trở về.
	Hắn thừa nhận mình thua, hắn không muốn đem kiều tịch đương muội muội.
	Nhưng mà, khi hắn trở về, lần nữa thấy được nàng thời điểm, nàng nhìn về phía hắn trong mắt, không có trước kia chỉ riêng, cũng không có ngày xưa ỷ lại.
	Nàng nói cho hắn biết, nàng thích một người.
	Hắn trông thấy, đối phương là ngồi tại xe lăn lục nghi ngờ, nàng sẽ đối lục nghi ngờ cười, sẽ đối lục nghi ngờ nhẹ giọng thì thầm, sẽ giữ gìn lục nghi ngờ, nàng sẽ còn đối lục nghi ngờ nũng nịu.
	Kia là hắn trước kia chưa từng gặp qua.
	Tiểu Tịch, nếu như lúc trước ta không rời đi, chúng ta có phải là sẽ......
	Sẽ không! Kiều tịch trực tiếp đánh gãy hắn.
	Hoắc vũ khóe miệng ý cười đắng chát đến cực hạn, ta vẫn chưa nói xong, làm sao ngươi biết ta muốn nói gì, làm sao ngươi biết sẽ không?
	Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng là mặc kệ ngươi có rời hay không, ngươi muốn nói, cũng sẽ không phát sinh. Tại trong trí nhớ của nàng, nàng chỉ đem Hoắc vũ coi như sùng bái ca ca, ta chỉ đem ngươi coi như là ca ca.
	Hoặc là có yêu mến, nhưng cũng không phải là đối với người khác phái cái chủng loại kia tâm động, kiều tịch rất rõ ràng làm sao phân chia thích thuộc loại. Dù sao, nàng mỗi lần nhìn thấy lục nghi ngờ thời điểm, lòng tràn đầy đều là sắp không giấu được vui vẻ, còn có tâm bẩn ức chế không nổi nhảy loạn.
	Dưới ánh mặt trời, cô bé trước mắt tươi đẹp động lòng người, màu da tuyết trắng, miệng nhỏ hồng nhuận, liền liền con ngươi cũng là liễm diễm thủy doanh, hết lần này tới lần khác, nàng thần sắc bình thản nhìn xem hắn, dù là nghe được hắn thích nàng, cũng thờ ơ.
	Hoắc vũ tâm từng chút từng chút làm lạnh, ca ca sao?
	Ánh mắt của hắn ảm đạm, chết lặng gật gật đầu, ngươi muốn ta làm ca ca, vậy ta chỉ làm ca ca của ngươi. Về phần Triệu Vũ tiếc sự tình, ta sẽ giải quyết.
	Hai người khi trở về, Triệu Vũ tiếc ngay lập tức nhìn sang, trong nội tâm nàng khẩn trương, lục nghi ngờ đã thích kiều tịch, nếu như Hoắc vũ còn tiếp tục thích kiều tịch......
	Kiều tịch không khỏi cũng quá tham lam, nơi nào có nàng cái gì đều chiếm đi chuyện tốt?
	Hoắc vũ sắc mặt tuấn lạnh, thiếu đi mấy phần vừa rồi thất lạc cùng tuyệt vọng, cùng kiều tịch trò chuyện xong, hắn đem tâm tình của mình một lần nữa giấu đi, chuyện tối ngày hôm qua, là lỗi của ta, là ta không đối. Hắn hướng Triệu Vũ tiếc xin lỗi: Thật xin lỗi.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt đối kiều tịch tức giận rút đi, đảo mắt, có đỏ bừng bò lên trên.
	Hoắc vũ lạnh giọng nói: Ta có thể bồi thường ngươi một khoản tiền.
	Triệu Vũ tiếc mộng, ta không cần tiền. Nàng làm sao có thể chỉ cần một khoản tiền? Nàng tối hôm qua nguyện ý đi cùng với hắn, chính là vì giống ở kiếp trước như thế, ở cùng với hắn.
	Đã lục nghi ngờ lựa chọn kiều tịch, nàng nguyện ý đi trở về ở kiếp trước đường.
	Triệu Vũ tiếc thần sắc ai oán mà nhìn xem hắn, ngươi đem ta đương cái gì? Ta không muốn tiền của ngươi, ngươi chính là đối với ta như vậy?
	Dù là biết mình chỉ cần đi đến một thế đường, Hoắc vũ cuối cùng vẫn là sẽ thích nàng, nhưng nàng đến cùng là oán hắn hiện tại đối nàng như thế lạnh.
	Thật xin lỗi, lại hoặc là ngươi có yêu cầu gì, ta có thể làm, sẽ hết sức giúp ngươi hoàn thành. Hoắc vũ ngữ khí nghiêm chỉnh, căn bản không có nửa điểm mập mờ, hắn càng hi vọng, chuyện tối ngày hôm qua lại đến không có phát sinh, dạng này, hắn cùng kiều tịch vẫn còn có cơ hội.
	Triệu Vũ tiếc ngượng ngùng cắn cắn môi, ngươi đối với ta như vậy, ngươi hẳn là đối ta phụ trách nhiệm.
	Hoắc vũ nhíu mày, yêu cầu này ta làm không được. Hắn mắt nhìn kiều tịch, ta chỉ thích kiều tịch, tối hôm qua, ta nhận lầm người.
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt trắng bệch vừa thẹn hổ thẹn đỏ lên, ngươi chính là dạng này trốn tránh trách nhiệm, gạt ta?
	Thật xin lỗi, tối hôm qua đúng là lỗi của ta, bất quá, tối hôm qua ngươi có thể đẩy ra ta, hoặc là tìm người đến, nơi này là Kiều gia, chung quanh đều là nhân viên công tác, chỉ cần ngươi hô một tiếng, sẽ không phát sinh chuyện tối ngày hôm qua. Hoắc vũ giống như là một chút nhìn thấu Triệu Vũ tiếc.
	Ngươi có ý tứ gì? Triệu Vũ tiếc sắc mặt khó xử đến cực hạn.
	Ta có thể làm chính là bồi thường một khoản tiền cho ngươi, ngươi suy nghĩ kỹ càng sau có thể nói cho ta, cái khác, ta làm không được. Hoắc vũ đối kiều mẫu xoay người, thành khẩn xin lỗi: Bá mẫu, hôm nay quấy rầy, thật xin lỗi.
	Kiều mẫu thở dài, không biết nói cái gì.
	Triệu Vũ tiếc ngồi ở trên ghế sa lon sắc mặt tái nhợt khó coi, trên mặt phát nhiệt giống như là bị Hoắc vũ hung hăng quăng một bạt tai. Tiểu di, Hoắc vũ hắn......
	Kiều mẫu nhìn về phía trong mắt của nàng mang theo vài phần thất vọng, ngươi biết Hoắc vũ thích chính là Tiểu Tịch, đã chuyện tối ngày hôm qua là ngươi tự nguyện, trách nhiệm không tất cả Hoắc vũ trên thân.
	Nếu như là Hoắc vũ khi dễ Triệu Vũ tiếc, kiều mẫu tất nhiên sẽ vì nàng đòi công đạo, truy cứu tới cùng.
	Nhưng nếu là Triệu Vũ tiếc tự nguyện, không có người nào đối với người nào sai.
	Kiều mẫu nói: Chuyện này, ta sẽ không nhúng tay, chính ngươi cùng Hoắc vũ hiệp thương, hai người các ngươi về sau muốn thế nào.
	Triệu Vũ tiếc mắt sắc ám trầm, nàng không nghĩ tới kiều mẫu vậy mà không đứng tại nàng bên này!
	*
	Kiều tịch đi đến biệt thự thời điểm, nàng tại lầu một chủ nhân trong phòng ngủ không có tìm được lục nghi ngờ.
	Tiểu Tịch, thiếu gia không tại gian phòng. Nữ hộ công từ phòng bếp ra, nàng nói cho kiều tịch, thiếu gia tại hành lang sau cùng cái kia phòng dụng cụ.
	Ân? Kiều tịch nghi hoặc.
	Thứ 97 Chương Thứ 97 Chương (3/3)
	Thiếu gia tựa như là tại rèn luyện. Nữ hộ công nói cho nàng.
	Kiều tịch tràn ngập hiếu kì, thẳng đến nàng đi đến sau cùng gian phòng, mở cửa, nàng trông thấy, bảo tiêu đại ca tại cùng lục nghi ngờ đánh nhau, lại hoặc là nói, hắn đang dạy lục nghi ngờ.
	Kiều tịch an tĩnh đứng tại cổng trước, không có ảnh hưởng lục nghi ngờ, mà là âm thầm nhìn lén.
	Lúc này lục nghi ngờ xuyên một thân màu đen, thần sắc hắn nghiêm túc, khuôn mặt tuấn tú tấm lấy, lộ ra hắn bên mặt đường cong càng thêm cứng rắn lạnh, thâm thúy. Nhấc chân, huy quyền ở giữa, hắn đẹp trai đến rối tinh rối mù.
	Đột nhiên, hắn ngừng lại, ánh mắt rơi vào nàng trên thân.
	Hôm nay tới trước nơi này đi. Lục nghi ngờ nói.
	Là, thiếu gia. Bảo tiêu đại ca cũng nhìn thấy kiều tịch, hắn vô cùng có ánh mắt lui đi ra ngoài, không muốn làm bóng đèn.
	Không luyện? Kiều tịch đi qua, có phải là ta làm trễ nải ngươi rèn luyện?
	Không phải, ta đã luyện một đoạn thời gian, vừa vặn muốn nghỉ ngơi.
	Ngươi làm sao lại đột nhiên nghĩ huấn luyện? Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ trên trán tất cả đều là mồ hôi.
	Không nghĩ lại nếm thử vô năng phản kháng tư vị. Lục nghi ngờ cũng không có quên ngồi tại trên xe lăn, bị khi phụ lúc, hắn thúc thủ vô sách, chỉ có thể bị đánh phẫn hận.
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên, trong nháy mắt kịp phản ứng, nàng tiến lên, đau lòng dắt tay của hắn, về sau sẽ không còn có người có thể khi dễ ngươi.
	Nói, nàng còn chủ động hôn một chút lục nghi ngờ cái cằm.
	Nhưng mà một giây sau, nữ hài khuôn mặt nhỏ nhíu chặt, lục nghi ngờ nghe được nàng nói: Lục nghi ngờ, ngươi mồ hôi tốt mặn a.
	Nàng vừa rồi dính vào lục nghi ngờ mồ hôi.
	Mặt mày thanh lãnh thiếu niên trong nháy mắt đỏ mặt, hắn tay chân bối rối đưa tay đi lau nữ hài miệng nhỏ, muốn đem môi nàng dính mồ hôi lau đi.
	Kiều tịch ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt mang theo mấy phần trêu ghẹo, càng mặn.
	Lục nghi ngờ vừa rồi rèn luyện thật lâu, ngoại trừ không ít mồ hôi, bây giờ nghe nữ hài, hắn thính tai thấu đỏ, đáy mắt mang theo xấu hổ, cúi đầu trực tiếp ngậm lấy nữ hài miệng nhỏ.
	Hắn dùng đầu lưỡi chậm rãi miêu tả lấy môi của nàng, lau đi vừa rồi nàng dính vào mồ hôi.
	Nhưng mà, lau mồ hôi trên môi động tác rất nhanh biến thành ý vị.
	Tại Lục lão gia tử gọi điện thoại đến thời điểm, kiều tịch vô lực ghé vào trên vai của hắn, nhìn hắn lột quả cam da.
	Ngón tay của hắn thon dài đẹp mắt, đốt ngón tay rõ ràng, liền liền đầu ngón tay cũng là dễ nhìn. Quả cam ở trong tay của hắn linh xảo chuyển động, rất nhanh thịt quả cùng da tách ra.
	Hắn trực tiếp đút một khối quả cam tiến trên đùi nữ hài trong cái miệng nhỏ nhắn, ngọt sao?
	Kiều tịch tuyết má hơi trống, nàng gật gật đầu, miệng nhỏ dính đầy nước trái cây, đỏ tươi trong suốt.
	Lúc này, lục nghi ngờ gian phòng điện thoại vang lên, là Lục lão gia tử gọi điện thoại đến.
	Ta nghe nói, ngươi cùng Kiều gia thiên kim ở cùng một chỗ? Lục lão gia tử uy nghiêm, trung khí mười phần thanh âm truyền đến.
	Ân. Lục nghi ngờ thuận miệng ứng với, hắn cầm lấy một cái khác khối quả cam, đút cho kiều tịch.
	Lục lão gia tử cầm phản đối thái độ, trước đó ta liền không tán thành ngươi cùng Kiều gia vị kia nữ nhi cùng một chỗ.
	Thanh âm trong điện thoại lớn, ghé vào lục nghi ngờ trên bờ vai kiều tịch tuỳ tiện biến có thể nghe thấy đối phương.
	Nghe được Lục lão gia tử muốn mở ra nàng cùng lục nghi ngờ, nàng tại lục nghi ngờ bên tai cố ý hừ một chút, biểu thị bất mãn của mình.
	Lục nghi ngờ lực chú ý cơ hồ bị kiều tịch cướp đi, hắn đối bên đầu điện thoại kia Lục lão gia tử nói: Mặc kệ thái độ của ngươi là ủng hộ vẫn là phản đối, cũng sẽ không ảnh hưởng ta cùng kiều tịch cùng một chỗ.
	Hắn vừa dứt, bên cạnh kiều tịch mặt mày nhẹ híp mắt, thỏa mãn hôn một chút lỗ tai của hắn, kích thích lục nghi ngờ cầm điện thoại tay run một cái, cơ hồ cầm không được.
	Điện thoại bên kia, Lục lão gia tử tức giận đến tay run, hắn cúp điện thoại sau, nét mặt đầy vẻ giận dữ.
	Quản gia an ủi Lục lão gia tử, lão gia, thiếu gia vẫn luôn là một người, rất cô đơn, hắn gặp được thích người, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tay, để cho mình một lần nữa lâm vào cô độc bên trong. Hắn tựa như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, hiện tại lão gia ngươi muốn bắt rơi hắn cứu mạng cơ hội, thiếu gia nhất định là sẽ không nghe lời.
	Quản gia, Lục lão gia tử nghe lọt vào tai, trên mặt nộ khí cũng xóa đi không ít, ngươi có biện pháp nào?
	Lão gia ngươi không thể để cho thiếu gia vứt bỏ cọng cỏ cứu mạng. Quản gia nói: Nhưng ngươi có thể hướng thiếu gia cung cấp mới cây cỏ cứu mạng, có mới, thiếu gia mới có thể bỏ được thả tay xuống bên trong cũ.
	Lục lão gia tử thỏa mãn gật gật đầu, ngươi nói đúng.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Chậm chạp 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Nhỏ a kỳ 30 Bình; Nước ngọt không ngọt, hời hợt không ci Cơm, 38171441 20 Bình; Mời đối ta động lòng. 12 Bình;caroline, Yen 10 Bình; Nam lê NL 5 Bình; Phượng Tê ngô, Y Bảy diệp L 3 Bình; Dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh, hề hề cá 2 Bình;Twillflow, giữa tháng đuôi mèo, thất tương, ngủ ngủ tôm, lâm, 40552885, là cảm thấy ngươi đến 1 Bình;
