	Thứ 137 Chương Thứ 137 Chương (1/3)
	Kiều tịch đối lục nghi ngờ hữu cầu tất ứng.
	Nàng nhón chân lên, tại lục ánh mắt mê hoặc hạ, môi của nàng rơi vào hắn khóe môi chỗ.
	Mềm mại, ấm áp, còn mang theo hoa quế trà mùi thơm.
	Rõ ràng đã dây dưa nhiều lần như vậy, hiện tại chỉ là bị kiều tịch nhẹ nhàng đụng một cái khóe môi mà thôi, liền liền hôn cũng không gọi được, nhưng mà, lục nghi ngờ lại tâm động đến kịch liệt.
	Hắn nhìn xem dưới trời chiều, khuôn mặt nhỏ nhiễm lên ánh sáng nhu hòa, xinh đẹp động lòng người nữ hài, hắn trầm thấp hô hào nàng: Tịch tịch.
	Đi thôi, chúng ta trở về. Kiều tịch chủ động dắt lên lục nghi ngờ tay.
	Hai người dần dần đi xa, trời chiều rơi vào trên người bọn họ, hai người giống như là sẽ phát sáng.
	*
	J Thị thời tiết hay thay đổi, nhất là mùa xuân, hôm qua còn ánh nắng tươi sáng, lúc này sắc trời trở nên tối tăm mờ mịt.
	Dương bà ngoại để kiều tịch quá khứ tìm nàng một chuyến.
	Kiều mẫu coi là mẫu thân lại muốn tìm kiều tịch, khuyên nàng bỏ qua Triệu Vũ tiếc, nàng nói cho nữ nhi, không có việc gì, bà ngoại ngươi nghe một chút coi như, dù sao mặc kệ nàng nói thế nào, chúng ta nên làm như thế nào liền làm như thế đó. Ngươi mới là người bị hại, không có đạo lý muốn để lấy Triệu Vũ tiếc, nàng đã làm sai chuyện, liền nên gánh chịu nên trách nhiệm.
	Nàng vỗ vỗ tay của nữ nhi, yên tâm, mụ mụ vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này.
	Kiều tịch nũng nịu ôm lấy kiều mẫu, mụ mụ, ngươi thật tốt.
	Đi ra ngoài nhà chồng, kiều tịch trông thấy Lưu lão thái thái cũng tại.
	Kiều tịch khéo léo đối hai người chào hỏi, bà ngoại, Lưu nãi nãi tốt.
	Lưu lão thái thái rất là nhiệt tình, Tiểu Tịch tới, mau tới đây ngồi, ngươi bà ngoại một mực chờ đợi ngươi.
	Lưu lão thái thái rất là thích kiều tịch, không riêng dung mạo xinh đẹp, tính cách cũng tốt, không có một tia ngạo khí, rất là làm người khác ưa thích, nếu như kiều tịch không phải có bạn trai, Lưu lão thái thái thật đúng là muốn đem kiều tịch giới thiệu cho nhà mình cháu trai.
	Nhưng lại ngẫm lại, nhà mình cháu trai chỗ đó xứng với kiều tịch cô gái này?
	Nàng gặp qua kiều tịch bạn trai, nhìn qua gương mặt hắn, cao quý không tả nổi, hắn cùng kiều tịch thật đúng là tuyệt phối.
	Tướng mạo của hai người đều là không thể nghi ngờ, liền liền phẩm tính, hai người cũng là thuần thiện hài tử.
	Dương bà ngoại trông thấy nhỏ ngoại tôn nữ tới, thoáng chớp mắt ở giữa, nàng trang phục giống như là nữ nhi tuổi trẻ lúc ấy bộ dáng, nàng không thể nín được cười, bầu không khí cũng hòa hoãn rất nhiều, ngươi bộ quần áo này là mẹ ngươi mẹ mua thêm?
	Kiều tịch đi qua tọa hạ, nàng gật gật đầu, là mụ mụ để cho người ta làm, còn có mấy bộ.
	Dương bà ngoại nói: Mụ mụ ngươi lúc còn trẻ thích nhất những này kiểu dáng váy, ngươi dạng này mặc lấy cũng rất thích hợp.
	Lưu lão thái thái cũng tán dương lấy, Tiểu Tịch ngày thường đẹp mắt, dáng người cũng yểu điệu, làm sao mặc cũng là xinh đẹp, tiểu Tình ánh mắt tốt, chọn váy là thích hợp nhất nữ nhi, dạng này mặc lấy, điệu bộ bên trong người còn dễ nhìn hơn.
	Dương bà ngoại cũng gật đầu không ngừng.
	Nàng thở dài, nụ cười trên mặt giảm mấy phần, chậm rãi mở miệng: Tiểu Tịch, trước đó tại trong bệnh viện, ta đối với ngươi nói lời, ngươi liền quên đi, là bà ngoại nhất thời phạm hồ đồ rồi.
	Dương bà ngoại suy nghĩ thật lâu, nàng ý thức được, mình không nên đem nàng đối lớn ngoại tôn nữ áy náy giao cho nữ nhi, hoặc là nhỏ ngoại tôn nữ đi gánh chịu. Lớn ngoại tôn nữ đúng là đã làm sai chuyện, mà lại nàng muốn để nhỏ ngoại tôn nữ chết, đây là không thể tha thứ sự tình.
	Nhỏ ngoại tôn nữ mạng lớn, nhưng vẫn là hôn mê hai tháng, kém chút liền không tỉnh lại.
	Nữ nhi cùng nhỏ ngoại tôn nữ xác thực nên hận Triệu Vũ tiếc.
	Là nàng lão hồ đồ, nghĩ đến các nàng đều là người một nhà, không có cái gì điều giải không được mâu thuẫn, cho nên, nàng hi vọng các nàng có thể tha thứ Vũ Tích.
	Trải qua lão tỷ muội đánh thức, nàng mới biết được là mình nghĩ quá đơn giản.
	Lớn ngoại tôn nữ làm hại nhỏ ngoại tôn nữ kém chút mất đi tính mạng, đây là không có khả năng được tha thứ sự tình.
	Dương bà ngoại đối kiều tịch nói: Bà ngoại nhất thời nghĩ sai, ngươi đừng nóng giận khí, cũng đừng giận bà ngoại. Ta cũng không khuyên giải ngươi, miễn cưỡng ngươi tha thứ Vũ Tích, nàng đã làm sai chuyện, xác thực nên nhận trừng phạt.
	Về phần về sau, ngươi tha thứ hay không nàng, là từ ngươi làm quyết định, bà ngoại không còn can thiệp ngươi. Dương bà ngoại cầm qua cất đặt ở một bên cái hộp nhỏ, đưa cho kiều tịch, đây là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật.
	Kiều tịch mở ra cái hộp nhỏ, chỉ gặp bên trong đặt vào một cái xinh đẹp vòng ngọc, chất lượng vô cùng tốt, bà ngoại, cái này...... Nàng trước kia trông thấy bà ngoại mang qua, nghe mụ mụ nói, tay này vòng tay lúc trước truyền thừa, rất quý giá.
	Ngươi thu, bà ngoại già, mang cái gì rất khó coi, còn không bằng cho ngươi tiểu cô nương mang theo chơi, lúc này mới không lãng phí.
	Lưu lão thái thái cũng hỗ trợ mở miệng: Ngươi bà ngoại cho ngươi, liền thu cất đi, các ngươi thân tình ở đâu là một cái vòng tay so ra mà vượt?
	Lão tỷ muội hữu tâm chữa trị cùng bên ngoài nữ tình cảm, nàng là rất tình nguyện nhìn thấy, cũng may mắn lão tỷ muội kịp thời thanh tỉnh, không có tiếp tục phạm hồ đồ, nếu không, thật đúng là cùng nữ nhi cùng nhỏ ngoại tôn nữ đều ly tâm, về sau nhất định hối hận.
	Kiều tịch nhìn xem bà ngoại ánh mắt mong chờ, nàng nhận vòng tay.
	Gặp này, dương bà ngoại lúc này mới mặt mũi tràn đầy mừng rỡ cười lên, Tiểu Tịch, giữa trưa ngươi lưu lại ăn cơm, ta để cho người ta chuẩn bị ngươi thích ăn đồ ăn.
	Buổi trưa, quả nhiên bắt đầu mưa.
	J Thị mưa đều là tinh tế, rả rích, mang theo vài phần mờ mịt mông lung, im lặng bao phủ hết thảy cảnh vật.
	Sau khi ăn cơm trưa xong, dương bà ngoại cùng Lưu lão thái thái đều có ngủ trưa thói quen, kiều tịch không có ý đi ngủ, nàng chuẩn bị đi trở về.
	Nếu không, ta để lái xe đưa ngươi trở về? Bà ngoại nhìn xem mưa bên ngoài, không lớn, cũng không nhỏ, J Thị mưa tương đối mảnh, cũng tương đối mật.
	Không có việc gì, cũng không có bao xa đường, ta đi trở về đi là được.
	Lúc này, bảo mẫu đi tới nói cho kiều tịch, bên ngoài có một vị họ Lục tiên sinh, nói là tìm đến biểu tiểu thư.
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, lập tức cười đối với phương ngoại bà nói: Là lục nghi ngờ tới đón ta.
	Dương bà ngoại gật gật đầu, tốt, vậy ngươi cùng hắn trở về đi, trên đường trượt, các ngươi lúc trở về phải cẩn thận.
	Ta biết. Kiều tịch tranh thủ thời gian đứng dậy, nàng nhấc lên váy, liền muốn đi ra ngoài.
	Thứ 137 Chương Thứ 137 Chương (2/3)
	Tiểu Tịch, cầm dù. Dương bà ngoại để bảo mẫu mau đem dù che mưa cho nàng.
	Kiều tịch tiếp nhận dù che mưa, sốt ruột đi ra ngoài.
	Đi ra tiểu viện tử, nàng đẩy cửa ra, liếc nhìn đứng tại ngoài cửa, thân hình cao lớn, chống đỡ dù che mưa lục nghi ngờ.
	Tinh tế dày đặc mưa bao phủ hắn, giống như là một tầng sương trắng, để lục nghi ngờ thân ảnh nhiều hơn mấy phần mông lung cảm giác.
	Kiều tịch mừng rỡ tiến lên, sao ngươi lại tới đây?
	Lục nghi ngờ đem trong tay một cái nhỏ túi giấy đưa cho nàng, ngươi buổi sáng nói muốn ăn bánh bao hấp, ta đi xếp hàng.
	Kiều tịch kinh hỉ, nàng tốt hơn theo miệng nhấc lên, lúc ấy muốn ăn mà thôi, không nghĩ tới hắn nhớ kỹ, mà lại nhà này bánh bao hấp rất được hoan nghênh, ít nhất phải xếp hàng nửa giờ trở lên mới có thể mua được.
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ, con mắt lóe sáng sáng, lục nghi ngờ, ngươi thật tốt.
	Thích một người dễ dàng, nhưng đem người này chứa ở đáy lòng bên trên đau sủng ái, không phải mỗi người cũng có thể làm đến.
	Đi thôi, chúng ta trở về. Lục nghi ngờ nắm nữ hài tay, bà ngoại nói gì với ngươi? Có hay không làm ngươi khó xử?
	Ngươi yên tâm, không có. Kiều tịch chậm ung dung cùng lục nghi ngờ đi tại trong mưa, khói trắng sương mù giống như mưa phùn rơi vào dù che mưa bên trên, toàn bộ thành thị giống như là hất lên một tầng lượn lờ vụ sa.
	Bà ngoại tìm ta, là muốn theo ta xin lỗi, để cho ta đừng để ý lần trước nàng tại bệnh viện nói lời, còn nói, nàng sẽ không lại can thiệp ta tha thứ hay không Triệu Vũ tiếc chuyện này. Kiều tịch cười nói cho lục nghi ngờ: Nàng còn đem trân quý vòng tay cho ta.
	Kỳ thật, kiều tịch nguyên bản liền không có sinh dương bà ngoại khí, cũng không có đối nàng thiên vị Triệu Vũ tiếc mà bất mãn.
	Dù sao, nàng cùng dương bà ngoại thời gian chung đụng không nhiều, tình cảm cũng không sâu.
	Hôm nay nói ra, nàng ngược lại cùng dương bà ngoại gần sát một chút.
	Ân, không có việc gì liền tốt.
	Ngươi là lo lắng bà ngoại khó xử ta, cho nên mới tiếp ta sao?
	Ân. Hắn tịch tịch, hắn không nỡ nàng bị những người khác khi dễ, liền xem như thân nhân cũng không được.
	Nghiêng nghiêng mưa phùn dính ướt kiều tịch váy, nàng không có để ý, mà lại cùng lục nghi ngờ chậm ung dung tại đạp trên bàn đá xanh, tại rả rích mưa xuân bên trong dạo bước.
	Nữ hài thanh âm êm ái vang lên: Lục nghi ngờ, ngươi dạng này sẽ đem ta làm hư.
	Lục nghi ngờ cười khẽ: Coi như không quen lấy, ngươi cũng một bụng ý nghĩ xấu.
	Kiều tịch: Ta thu hồi lời nói mới rồi.
	......
	Hai người dần dần đi xa, nữ hài thân ảnh yểu điệu, nam nhân đưa nàng eo nhỏ ôm vào trong ngực.
	Lúc ăn cơm tối, kiều tịch phát hiện lục nghi ngờ sắc mặt có chút không đúng.
	Ngươi không thoải mái sao?
	Nàng đưa tay đi sờ lục nghi ngờ mặt, mới phát hiện mặt của hắn khá nóng, ngươi phát sốt?
	Lục nghi ngờ cũng không thèm để ý, chỉ là cảm vặt gây nên mà thôi.
	Nhỏ nghi ngờ ngã bệnh? Kiều mẫu kinh ngạc mở miệng: Hôm nay trời mưa, thời tiết có chút lạnh, sẽ không là lạnh lấy đi? Trong nhà có thuốc cảm mạo, ngươi nhìn có muốn ăn hay không một viên, đợi chút nữa ta để cho người ta đưa cho ngươi.
	Tốt, cám ơn bá mẫu. Trước đó tại kiều tịch lúc hôn mê, lục nghi ngờ một mực ở vào kéo căng trạng thái, cả ngày cả đêm trông coi kiều tịch, hiện tại trầm tĩnh lại, hắn ngược lại là bắt đầu ngã bệnh.
	Kiều tịch đau lòng, ngươi thật vất vả nuôi một chút thịt, làm sao lại ngã bệnh? Trước đó trông coi nàng, lục nghi ngờ gầy gò rất nhiều.
	Kiều mẫu nói: Ngày mai ta để cho người ta chịu chút canh cho nhỏ nghi ngờ bồi bổ, trước đó ngươi vất vả trông coi Tiểu Tịch, hẳn là hảo hảo bổ một chút.
	Bá mẫu...... Lục nghi ngờ muốn nói không cần phiền phức.
	Kiều mẫu trực tiếp đánh gãy hắn, nếu như ngươi uống thuốc sau, không có tốt một chút, ngươi nhớ kỹ nói cho chúng ta biết, đưa ngươi đi bệnh viện.
	Lục nghi ngờ lễ phép ứng thanh: Bá mẫu, ta đã biết.
	Trong đêm, lục nghi ngờ tắm rửa xong, nếm qua thuốc cảm mạo sau liền ngủ rồi.
	Ngoài cửa sổ rơi xuống miên liền mưa phùn, bởi vì cửa sổ không có đóng, tinh tế mưa rơi rơi vào trên bệ cửa sổ, còn nhẹ nhàng vào nhà.
	Lục nghi ngờ đã nằm xuống, phát sốt quan hệ, hô hấp của hắn có chút bỏng.
	Trong phòng lờ mờ, lục nghi ngờ hai mắt nhắm nghiền, sắp ngủ mất.
	Bỗng nhiên, cửa phòng bị người nhẹ nhàng đẩy ra, mảnh mai thân ảnh đi đến. Qua mấy giây, lục nghi ngờ trong mơ hồ, mềm mại đồ vật chui vào trong ngực của hắn.
	Chóp mũi chỗ, là quen thuộc nhàn nhạt hương thơm.
	Lục nghi ngờ con mắt mở ra, nhìn xem trong ngực đột nhiên thêm ra người tới mà, hắn cả kinh trong mắt khôi phục thanh minh, tịch tịch?
	Ngươi đã tỉnh? Kiều tịch hai tay chủ động ôm vào hắn kình gầy trên lưng, ta tới cùng ngươi ngủ.
	Không được. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt.
	Trong ngực thân thể mềm mại, rả rích, xúc cảm ôn nhuận, lục nghi ngờ tay muốn đưa nàng đẩy cách một chút, miễn cho bệnh độc của mình lây cho nàng, mà tay của hắn vừa đưa tới, lòng bàn tay chạm đến chính là một mảnh bóng loáng.
	Mượn ngoài cửa sổ nơi xa truyền đến hơi sáng ánh đèn, mơ hồ trong đó, lục nghi ngờ nhìn thấy trong ngực kiều tịch xuyên đơn bạc, mà trên người nàng mỏng áo khoác càng là chảy xuống, lộ ra toàn bộ bả vai.
	Nguyên lai, kiều tịch mặc trên người chính là kiều mẫu đưa tới áo ngủ, cùng thường ngày không giống, bộ này áo ngủ dùng khinh bạc thiếp da bóng loáng tơ tằm vải vóc, nhất thiết phải để nữ nhi lúc ngủ xuyên được thoải mái nhất, lúc này mới có thể ngủ được dễ chịu.
	Áo ngủ là một bộ, phía dưới là một đầu gạo màu trắng quần dài, thân trên bên trong là một kiện thêu công tinh xảo cái yếm nhỏ, nguyệt nha màu trắng màu lót, thêu lên lớn đóa lớn đóa hoa sơn trà, bên ngoài là một kiện gạo màu trắng khinh bạc áo dệt kim hở cổ.
	Cái yếm lớn nhỏ vừa vặn, rất phù hợp kiều tịch dáng người, nên bao khỏa vị trí đều che lấp kỹ càng, dây băng quấn quanh lấy kiều tịch tế bạch hạng cái cổ, hai bên bả vai lộ ra, trắng nõn bóng loáng.
	Thứ 137 Chương Thứ 137 Chương (3/3)
	Rõ ràng là thanh thuần khuê tú cách ăn mặc, hết lần này tới lần khác lộ ra muốn.
	Nhất là vừa rồi cọ động bên trong, trên người nàng mỏng áo ngoài trượt xuống, hoàn toàn lộ ra bên trong cái yếm nhỏ, trong ngực nữ hài quả thực tựa như là câu người yêu tinh.
	Tịch tịch! Lục nghi ngờ nguyên bản ngay tại phát sốt, gặp này, hắn mắt sắc tối ngầm, toàn thân cũng giống như bốc cháy.
	Ta lúc hôn mê, ngươi trông ta lâu như vậy, hiện tại ngươi sinh mệnh, ta cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình. Nàng là biết tốt xấu người.
	Cái này không giống. Hắn muốn giúp người trong ngực mà kéo tốt quần áo của nàng, mà đầu ngón tay vừa chạm đến y phục của nàng, chỉ cảm thấy vào tay vải vóc khinh bạc mềm mại đến quá phận, cũng khó trách nuôi đạt được như thế kiều nộn người.
	Lục nghi ngờ chỉ có thể thu tay lại.
	Chỗ đó không giống? Kiều tịch hướng lục nghi ngờ trong ngực lại gần sát một chút, hắn hiện tại phát sốt, thân thể nhiệt độ cơ thể hơi cao, giống một cái hâm nóng hỏa lô.
	Lục nghi ngờ tay không thể không lần nữa duỗi ra, hắn khống ở nữ hài eo, không cho nàng tùy ý cọ động.
	Trên người hắn áo ngủ cũng đơn bạc, hai người dạng này gần sát, cơ hồ có thể cảm nhận được thân thể của đối phương.
	Ta bị cảm, sẽ vi khuẩn truyền nhiễm cho ngươi. Lục nghi ngờ dỗ dành nàng, ngươi ngoan ngoãn trở về phòng ngủ, ta đã uống thuốc, hẳn là ngày mai liền có thể tốt, ngươi không cần lo lắng.
	Kiều tịch nơi nào sẽ nghe hắn, cảm nhận được tay của hắn đang muốn đưa nàng đẩy cách, nàng tranh thủ thời gian vươn tay, chủ động ôm lên hắn hạng cái cổ, áo ngoài tay áo rộng rãi, lập tức liền chảy xuống, lộ ra nàng quá phận tế bạch cánh tay ngọc, còn có trên cổ tay hỏa hồng phật châu vòng tay.
	Mà chỉ sợ bị đẩy cách, thân thể của nàng lại đi lục nghi ngờ trong ngực chuyển gần, hai người thiếp càng chặt chẽ hơn.
	Lục nghi ngờ, ngươi không thể đuổi ta đi, ta lại không sợ ngươi cảm mạo lây cho ta. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nâng lên, cọ tại hắn hạng nơi cổ, tế bạch khuôn mặt giống như là cực phẩm son ngọc, hơi lạnh ôn nhuận, hết lần này tới lần khác cọ chạm đất nghi ngờ nhiệt độ cơ thể cao hơn.
	Lục nghi ngờ chế trụ nàng eo nhỏ tay nắm chặt, bởi vì khắc chế, trên mu bàn tay gân xanh đột hiển mà ra.
	Lục nghi ngờ thanh âm đều câm, tịch tịch, chớ lộn xộn.
	Ta không động, ngươi để cho ta lưu lại? Dưới chăn, nàng hai cái chân nhỏ còn làm càn hướng giữa chân của hắn thả.
	Kiều tịch nhìn không thấy, lục nghi ngờ mắt sắc sâu lại thâm sâu, đáy mắt u ám phảng phất có thể đem người bao phủ.
	Bất quá, coi như kiều tịch nhìn thấy, cũng là không sợ, dù sao nàng biết lục nghi ngờ sẽ không đối nàng làm qua phân, khác người sự tình, đây cũng là nàng không có sợ hãi nguyên nhân.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình chóp mũi hô hấp càng thêm nóng, thân thể cũng giống là hãm ở trong đống lửa, mà nữ hài thân thể mềm mại ấm ôn lương lạnh, dán rất dễ chịu.
	Trên cánh tay của hắn cơ bắp kéo căng đến trở nên cứng, mỏi nhừ, mới khắc chế muốn vò nát nàng xung động, không được.
	Kiều tịch cười, nàng cái cằm khẽ nâng, miệng nhỏ nhẹ nhàng rơi vào khóe môi của hắn, nhỏ giọng nói: Ngươi đừng cả ngày nói mình không được.
	Nàng đều biết, cũng có thể lý giải.
	Lục nghi ngờ bị người trong ngực mà khí cười, tịch tịch, ngươi có phải hay không cho là ta sẽ không đối ngươi làm những gì?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng là như thế này coi là.
	Lục nghi ngờ cắn răng, hung hăng tại bên tai nàng, thả hung ác nói, ngươi chờ.
	Kiều tịch ghé vào trong ngực của hắn cười, tốt, ta chờ. Tay của nàng duỗi ra sờ lên trán của hắn, sau đó nàng lại sờ lên mặt của hắn, vẫn còn có chút bỏng, khả năng xuất mồ hôi sẽ tốt tương đối nhanh.
	Nàng muốn để hắn nhiều đóng chút chăn mền.
	Lục nghi ngờ nắm vuốt tay của nàng, đối. Hắn lặp lại hỏi nàng, tịch tịch, ta đưa ngươi trở về phòng?
	Ngươi cũng hỏi ta thật là nhiều lần, không trở về, ta nghĩ cùng ngươi. Kiều tịch đầu tựa ở nơi ngực của hắn.
	Lục nghi ngờ nhắm lại mắt, mắt sắc tĩnh mịch, ân, vậy liền lưu lại đi. Hắn cầm bàn tay nhỏ của nàng, có chút nắm chặt, nếu như bị ta truyền nhiễm cảm mạo, ngươi cũng không thể hối hận.
	Kiều tịch xem thường, cái này có cái gì hối hận.
	Lục nghi ngờ nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, ấn mấy lần, lòng bàn tay vuốt ve cổ tay nàng bên trên phật châu, đáy mắt tham lam từng chút từng chút bị móc ra, hắn mang theo tay của nàng, chậm rãi hướng xuống.
	Kiều tịch run lên bần bật, một đôi ô mắt dọa đến trợn tròn.
	Lục nghi ngờ án lấy bàn tay nhỏ của nàng không thả, thanh âm của hắn khàn khàn, đừng nhúc nhích, cứ như vậy.
	Kiều tịch dọa đến không dám loạn động, cơ hồ phải ngã quất một hơi, lục nghi ngờ.
	Không phải nói không sợ sao? Lục nghi ngờ cười khẽ, lúc này sợ sao?
	Kiều tịch cả kinh khó mà hoàn hồn, mờ tối, mặt của nàng phát ra nóng, đầu ngón tay của nàng phát ra mềm.
	Nàng không dám nói mình sợ.
	Lục nghi ngờ môi mỏng không có hôn nàng miệng nhỏ, mà là khẽ cắn cổ của nàng, lỗ tai, hâm nóng khí tức rơi vào lỗ tai của nàng chỗ, đánh kiều tịch lên một mảnh mụn nhỏ.
	Lục nghi ngờ tùy ý trêu đùa lấy dái tai của nàng tử, hắn nhìn trước mắt tinh tế dây thừng mang, phảng phất chỉ cần đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng nhất câu liền có thể buông ra, chỉ cần hắn nhẹ nhàng kéo một cái, liền sẽ cắt ra, hiển thị rõ nàng vô hạn xuân sắc.
	Nghĩ như vậy, đầu ngón tay của hắn quấn lên kia tinh tế dây thừng mang.
	Kiều tịch cả người sửng sốt, nàng đáng thương hô một tiếng: Lục nghi ngờ.
	Chiêu hắn, chọc hắn, lúc này biết sợ hãi? Lục nghi ngờ ngón tay dừng lại, đến cùng là không đành lòng.
	Giống như là phát tiết, hắn cúi đầu, làm càn mà đối với trên người nàng tinh xảo, xinh đẹp cái yếm nhỏ cắn một chút, tại nàng trầm thấp thở nhẹ âm thanh bên trong, lục nghi ngờ lúc này mới buông nàng ra tay nhỏ.
	Hắn ở bên tai của nàng cười khẽ một tiếng: Tịch tịch, ta đã nói qua với ngươi, họa từ miệng mà ra.
	Hắn nắm vuốt nàng như nhũn ra tay nhỏ, khắc chế đến kịch liệt, lúc này dài trí nhớ sao?
	Kiều tịch chậm rãi lấy lại tinh thần, khuôn mặt nhỏ đỏ thấu. Vừa rồi giống như không phải ảo giác của nàng, lục nghi ngờ tựa như là đi?
	Tác giả có lời muốn nói: Đây là canh hai, đêm nay còn có đổi mới đát ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Yen 10 Bình; Ngươi hạt gạo mà nha, ấm bạch mở 5 Bình; Gấu oánh bảo bối 4 Bình;Cassie, sô cô la 2 Bình; Thích hạ mục bạn bè trướng, lâm, Đình Đình quá khốn gây ~, Tatar 1 Bình;
