	Thứ 163 Chương Phiên ngoại hai mươi (1/3)
	Thời tiết một ngày so một Thiên Viêm nóng, giữa hè ánh nắng mãnh liệt, dù chỉ là buổi sáng, ánh nắng đã treo lên thật cao.
	Kiều tịch sợ phơi lại sợ nóng, trước khi ra cửa, nàng thay đổi khinh bạc nhẹ nhàng khoan khoái váy, còn bôi lên tốt phòng nắng cream, mới đi ra ngoài.
	Tới gần lục nghi ngờ thi đại học, nàng hiểu chuyện không có quấy rầy hắn, mỗi ngày đều là chờ chạm đất nghi ngờ tan học tìm đến nàng.
	Hôm nay nàng quá nhàm chán, mới chuẩn bị ra ngoài ăn cơm trưa.
	Kiều tịch cầm dù che mưa, chậm ung dung đi lấy, chuẩn bị tại phụ cận tiệm cơm dùng cơm.
	Khí trời nóng bức, chỉ riêng ở bên ngoài đi một hồi, đều muốn ra không ít mồ hôi, mà kiều tịch toàn thân da tuyết, xuyên một đầu cạn phấn màu lam váy, cả người nhìn xem trắng nõn thủy linh, tươi mát đến làm cho mắt người trước sáng lên.
	Nàng vừa mới đi ra chung cư không xa, trông thấy một đứa bé trai một mình đứng tại cách đó không xa tại nhỏ giọng khóc.
	Mà lúc này, đường cái đối diện, một người mặc quần áo màu đen, đội nón nam nhân đi tới, đối phương hướng về hai bên phải trái nhìn một chút, đi hướng tiểu nam hài.
	Kiều tịch trông thấy, nam nhân đi đến tiểu nam hài trước mặt, đưa tay liền muốn đi kéo hắn.
	Nàng nhíu mày.
	Nhỏ tiêu. Kiều tịch nắm chặt trong tay dù, nàng thần sắc thoải mái mà đi qua, đi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn cơm trưa, cơm nước xong xuôi mới có thể ăn kẹo, ngươi khóc cũng không hề dùng.
	Nam nhân nhìn thấy kiều tịch, nghe nàng, duỗi ra tay bỗng nhiên dừng lại, cải thành đi cào tóc của mình, hắn dư quang gắt gao nhìn chằm chằm kiều tịch.
	Kiều tịch giống như là có chút kỳ quái nhìn đối phương một chút, sau đó chuyển khai ánh mắt, mà là dỗ dành đệ đệ như thế, nắm tiểu nam hài tay, đi, ăn cơm xong về nhà, ta cho phép ngươi ăn một viên đường, cũng không thể nhiều hơn nữa.
	Tiểu nam hài đỏ hồng mắt, nghi hoặc nhìn về phía kiều tịch: Tỷ tỷ, ta......
	Kiều tịch cầm tay nhỏ bé của hắn, mang theo hắn rời đi: Đừng khóc, ngươi lại khóc, ta liền nói cho ca ca.
	Kiều tịch cảm giác được phía sau nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng đã biến mất, nàng quay đầu, nam nhân kia đã không thấy.
	Nàng thở phào một cái, mới phát hiện mình cầm dù che mưa tay bởi vì quá phận dùng sức, đầu ngón tay trắng bệch, hơi tê tê.
	Tiểu nam hài ngẩng lên cái đầu nhỏ, hắn chu mỏ, nhịn xuống còn nghĩ khóc xúc động, hắn sữa bên trong bập bẹ mà hỏi thăm: Tỷ tỷ, ta không biết ngươi, làm sao ngươi biết tên của ta a?
	Từ tử tiêu. Kiều tịch tại vừa rồi liếc mắt nhận ra tiểu nam hài, trước đó nàng là tiểu bạch mèo thời điểm, bị nữ hầu tặng người, là từ tử tiêu ca ca từ tử trình thu dưỡng nàng. Ngươi làm sao lại một người ở đây? Ca ca của ngươi đâu?
	Ca ca đang ngủ, hắn ngã bệnh. Từ tử tiêu mở to đen bóng mắt to, hắn không sợ trước mặt lạ lẫm tỷ tỷ.
	Một mình ngươi chạy đến?
	Từ tử tiêu gật gật đầu, ta muốn cho ca ca mua thuốc. Từ tử tiêu xuyên một đầu nho nhỏ quần yếm, phía trước có một cái áo khoác túi, hắn nhỏ tay không từ trong túi áo móc ra tiền, ta mang theo tiền tiền.
	Hắn muốn cho ca ca mua thuốc, ca ca liền sẽ tốt.
	Kiều tịch nhìn xem hắn thịt thịt khuôn mặt nhỏ nhắn, mắt to khóc đến đỏ đỏ, vậy ngươi vì cái gì khóc? Ca ca của ngươi có hay không nói cho ngươi, bên ngoài có rất nhiều người xấu, chuyên môn bắt ngươi dạng này tiểu hài tử, ngươi không sợ sao?
	Tiểu gia hỏa ngượng ngùng nói: Ta quên mua thuốc thuốc cửa hàng ở nơi đó. Sau đó, hắn nâng cao bụng nhỏ, một mặt dũng cảm, bập bẹ mở miệng: Ta không sợ người xấu, tiêu tiêu là nam tử hán, có thể đánh người xấu.
	Kiều tịch không chút lưu tình đả kích lấy hắn, để tiểu gia hỏa biết xã hội hiểm ác: Ngươi rất nhỏ, người xấu một cái tay liền có thể đưa ngươi ôm đi, bị người xấu bắt đi sau, ngươi cũng không còn có thể trông thấy ca ca của ngươi, người xấu mỗi ngày đều sẽ không cho ngươi ăn cơm, để ngươi một mực đói bụng, ngươi không sợ sao?
	Không được, ta muốn gặp ca ca. Từ tử tiêu nghe được không thể gặp ca ca, lập tức sợ hãi.
	Ngươi nhớ kỹ làm sao về nhà sao? Kiều tịch hỏi tiểu gia hỏa.
	Từ tử tiêu chớp chớp mắt to, rất là thành thật: Không nhớ rõ.
	Kiều tịch đành phải nói: Ta đem ngươi đưa đi cục cảnh sát, cảnh sát thúc thúc sẽ giúp ngươi tìm ngươi ca ca.
	Từ tử tiêu tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn nhỏ tay không đi dắt lấy kiều tịch váy, tỷ tỷ có thể gọi điện thoại, để ca ca tới đón ta không?
	Kiều tịch đối đầu hắn mắt to, nói cho hắn biết: Ta không biết nhà ngươi số điện thoại, cũng không biết ngươi ca ca phương thức liên lạc.
	Ta biết, ta biết ca ca số điện thoại. Từ tử tiêu thanh âm non nớt, đứt quãng báo ra một chuỗi dài số lượng.
	Tiểu gia hỏa một mặt kiêu ngạo, ta nhớ kỹ.
	Kiều tịch gọi điện thoại, trước sau không đến mấy giây, đối diện nhận nghe điện thoại, nam hài sạch sẽ tiếng nói mang theo dày đặc giọng mũi vang lên.
	Cho ăn?
	Kiều tịch đem tiếp thông điện thoại đặt ở từ tử tiêu lỗ tai bên cạnh, ngươi cùng ngươi ca ca trò chuyện.
	Ca ca, ca ca, ta là tiêu tiêu. Từ tử tiêu sốt ruột mở miệng.
	Tiêu tiêu, ngươi đã đi đâu? Ca ca đang tìm ngươi! Nghe được là thanh âm của đệ đệ, điện thoại đối diện thần sắc sốt ruột từ tử trình dẫm chân xuống, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
	Hắn hôm nay có chút không thoải mái, buổi sáng không có đi lên lớp, xin nghỉ ở nhà nghỉ ngơi, hắn đem đệ đệ giao cho bảo mẫu chiếu cố, hắn trở về phòng ngủ rồi.
	Không bao lâu, bảo mẫu căn dặn tiêu tiêu ngoan ngoãn ở nhà chơi, đừng có chạy lung tung, nàng đi ra ngoài một chuyến mua đồ, rất mau trở lại đến.
	Không nghĩ tới chính là, bảo mẫu sau khi trở về, phát hiện tiêu tiêu không thấy.
	Nàng lập tức nói cho từ tử trình chuyện này.
	Trong nhà tìm không thấy đệ đệ, từ tử trình tra xét giám sát phát hiện đệ đệ mình mở cửa ra ngoài rồi, hắn gấp đến độ tranh thủ thời gian mang theo bảo mẫu tại phụ cận tìm đệ đệ.
	Từ tử trình tìm gần một giờ, cũng báo cảnh sát, một mực không có đệ đệ tin tức, không nghĩ tới, vậy mà nghe được thanh âm của đệ đệ: Tiêu tiêu, ngươi ở đâu?
	Thứ 163 Chương Phiên ngoại hai mươi (2/3)
	Nghiêng đầu nghe điện thoại từ tử tiêu nhìn về phía bên cạnh xinh đẹp tỷ tỷ, tỷ tỷ, ca ca ta hỏi nơi này là nơi nào.
	Kiều tịch cầm lại điện thoại, nàng đem địa chỉ nói cho đối diện từ tử trình.
	Cám ơn ngươi, có thể muốn làm phiền ngươi tạm thời giúp ta nhìn xem hắn, ta hiện tại lập tức chạy tới. Từ tử trình ho khan vài tiếng, hắn cảm kích lại dẫn xin lỗi nói.
	Tốt.
	Cúp điện thoại sau, kiều tịch chuẩn bị mang theo từ tử tiêu tại nguyên chỗ chờ hắn ca ca đến.
	Mà lúc này, tiểu gia hỏa bụng phát ra vang dội ục ục âm thanh, dù là chỉ có ba tuổi nhiều, từ tử tiêu cũng là biết xấu hổ, hắn ôm mình bụng, nhỏ giọng nói: Đói bụng.
	Hiện tại đã là tới gần ăn cơm trưa thời gian, tiểu gia hỏa cũng không biết ra bao lâu, hắn bị phơi khuôn mặt đỏ đỏ, miệng nhỏ làm một chút.
	Đói bụng? Kiều tịch nhìn một chút chung quanh, nàng trông thấy cách đó không xa có một gian phòng ăn, ta trước dẫn ngươi đi ăn cơm, ta sẽ đem địa chỉ phát cho ngươi ca ca, để hắn đi phòng ăn tìm chúng ta.
	Hiện tại mặt trời mãnh liệt như vậy, chung quanh nhiệt độ không khí rất cao, dù là cầm dù, kiều tịch cũng không nguyện ý đứng tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, mà lại bây giờ còn có một đứa bé tại, rất dễ dàng bị cảm nắng.
	Kiều tịch nắm từ tử tiêu tay nhỏ, mang theo hắn đi ăn cơm trưa.
	Bàn ăn bên trên, kiều tịch điểm không ít ăn ngon, từ tử tiêu đã sớm đói bụng, hắn ngoan ngoãn ăn nhi đồng phần món ăn, cũng không cần kiều tịch cho ăn, chính hắn cầm muỗng nhỏ tử, từng ngụm ăn.
	Kiều tịch đưa tay nhéo nhéo hắn thịt thịt khuôn mặt, nhờ có ta không phải người xấu, nếu không, ngươi bây giờ vẫn là đói bụng, sẽ còn bị người xấu giam lại, ca ca của ngươi cũng tìm không thấy ngươi.
	Tỷ tỷ không phải người xấu. Từ tử tiêu âm thanh như trẻ đang bú đạo, hắn không sợ nàng, tỷ tỷ xinh đẹp, ta thích tỷ tỷ.
	Kiều tịch cười, ta không phải người xấu, là ngươi lần này vận khí tốt, gặp được ta, nếu như ngươi lần nữa lại tự mình một người chạy loạn, khả năng gặp gỡ chính là bại hoại, ca ca của ngươi, còn có ngươi ba ba mụ mụ đều sẽ thương tâm khóc.
	Nàng vẫn là đầu một hồi giáo dục tiểu hài tử, ngươi về sau ngàn vạn không thể một mình ra ngoài, ngươi muốn đi ra ngoài, phải có đại nhân bồi tiếp mới có thể.
	Từ tử tiêu ngoan ngoãn gật đầu, ta lần sau không chạy loạn.
	Lúc này, một cái cao gầy thân ảnh nhanh chân từ cổng đi tới, đối phương thần sắc sốt ruột, trên trán thấm đầy mồ hôi.
	Hắn nhanh chóng tại trong nhà ăn nhìn một vòng, ở cạnh bên cửa sổ vị trí nhìn thấy đệ đệ của mình, ngồi tại một nữ hài bên cạnh.
	Từ tử trình bước nhanh đi qua, tiêu tiêu.
	Từ tử tiêu ăn đến khuôn mặt nhỏ thỏa mãn, trên miệng dính lấy nước tương, nghe được ca ca, hắn nâng lên cái đầu nhỏ, thần sắc cao hứng, ca ca.
	Cho tới bây giờ trông thấy đệ đệ không việc gì, từ tử trình nhấc lên tâm lúc này mới sắp đặt xuống dưới, bởi vì bị bệnh, tăng thêm lo lắng, tại nóng bức thời tiết bên trong một mực tìm kiếm đệ đệ, từ tử trình trắng nõn trên mặt không có cái gì huyết sắc, môi cũng đã làm làm, trên trán dính lấy không ít mồ hôi.
	Nhìn ra được, đệ đệ không thấy, hắn lo lắng không thôi.
	Ngươi vì cái gì tự mình một người chạy đến? Ngươi có biết hay không ca ca có bao nhiêu lo lắng ngươi. Từ tử trình nhìn về phía đệ đệ.
	Từ tử tiêu nhỏ giọng nói cho hắn biết: Ta muốn giúp ca ca mua thuốc, uống thuốc bệnh mau mau tốt.
	Từ tử trình sững sờ, không nghĩ tới đệ đệ là vì hắn.
	Từ tử tiêu còn không có ăn xong, kiều tịch để từ tử trình tọa hạ cùng một chỗ ăn, nàng điểm không ít đồ ăn.
	Ta gọi từ tử trình, rất cảm tạ ngươi giúp ta tìm được đệ đệ ta. Từ tử trình chân thành hướng kiều tịch nói lời cảm tạ.
	Nếu như không phải trước mặt cô bé này, chỉ sợ, hắn còn không thể nhanh như vậy tìm về đệ đệ.
	Hắn là thật phi thường cảm kích đối phương.
	Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi mà thôi. Trước đó nàng vẫn là mèo trắng thời điểm, hắn nguyện ý thu dưỡng nàng, về sau, lục nghi ngờ hối hận, từ từ tử trình trong nhà đưa nàng mang đi.
	Lục nghi ngờ thiếu đối phương, nàng xem như hỗ trợ trả.
	Kiều tịch nhắc nhở: Bất quá, nhà các ngươi về sau nếu coi trọng hài tử, gần nhất tin tức trên có mấy lên bởi vì gia trưởng trông giữ không đúng chỗ, lại hoặc là bỏ mặc không quan tâm, hài tử đi ra ngoài, phát sinh ngoài ý muốn sự tình. Không cần chờ sự cố phát sinh, mới hối hận không kịp.
	Từ tử trình cảm kích gật đầu, cám ơn ngươi nhắc nhở, ta nhớ kỹ.
	Bên cạnh, từ tử tiêu nắm trong tay lấy chân gà, hắn âm thanh như trẻ đang bú đạo: Tỷ tỷ, ta về sau sẽ không chạy loạn.
	Kiều tịch cầm qua khăn tay xoa bên miệng hắn nước tương, tiêu tiêu là một hài tử ngoan.
	Đối diện, từ tử trình nhìn xem nữ hài cử động, hắn hơi sững sờ, ánh mắt không bị khống chế rơi vào nàng tuyết □□ Gây nên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn trắng nõn mang theo vài phần ốm yếu mặt có chút lộ ra đỏ.
	Nam hài đơn thuần tâm tư thấu tại đáy mắt chỗ, chỉ có thể bối rối che lấp.
	Trường học trên đường, lục nghi ngờ cùng tô thần chính đi hướng tiệm cơm, hai người xuyên màu xanh trắng đồng phục, vóc dáng so những nam sinh khác cao hơn nửa cái đầu, tăng thêm bề ngoài xuất chúng, đi tại người đến người đi trên đường, cũng rất là nhận người mắt.
	Lúc này, lục nghi ngờ nhận được điện thoại, là bóng rổ một cái đội viên đánh tới.
	Nghi ngờ ca, ta tại phòng ăn nơi này ăn cơm, gặp bạn gái của ngươi. Trước đó lục nghi ngờ mang theo bạn gái của hắn cùng một chỗ liên hoan, hắn khắc sâu ấn tượng.
	Bất quá, nàng không phải một người, nàng cùng sát vách trường học giáo thảo từ tử trình cùng nhau ăn cơm, bên cạnh còn mang theo một đứa bé. Đội viên nói: Ta chỉ là nói cho ngươi một tiếng.
	Đội viên không có thêm mắm thêm muối, chỉ là đơn giản thuật lại lấy hắn nhìn thấy một màn, về phần kiều tịch cùng từ tử trình quan hệ thế nào, có quan hệ hay không, lục nghi ngờ biết là được.
	Ngươi đem địa chỉ phát ta. Lục nghi ngờ cúp điện thoại.
	Tô thần phát giác được lục nghi ngờ sắc mặt khó coi, xảy ra chuyện gì?
	Ta không đi tiệm cơm, chính ngươi ăn.
	Thứ 163 Chương Phiên ngoại hai mươi (3/3)
	Nói xong, lục nghi ngờ quay người, nện bước chân dài rời đi.
	Ngươi không ăn? Ngươi muốn đi đâu? Tô thần nghi hoặc.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Trong nhà ăn, không có lục nghi ngờ chiếu cố, kiều tịch ăn đến rất chậm, cũng không có kiên nhẫn chọn xương cá, nàng đành phải uống thịt cá canh đỡ thèm.
	Thanh u màu lam bát bích cùng nàng tế bạch ngón tay tôn nhau lên lấy, lộ ra đầu ngón tay của nàng càng thêm trắng muốt sinh non, nàng cầm muỗng nhỏ tử, chậm rãi uống vào canh.
	Đối diện, từ tử trình bởi vì bị bệnh, hắn uống lấy cháo, buông xuống tầm mắt che lại nam hài đáy mắt ngượng ngùng.
	Ca ca, ngươi thêm tỷ tỷ hảo hữu, về sau ta liền có thể tìm tỷ tỷ tán gẫu. Từ tử tiêu nhưng thông minh, hắn không có điện thoại, ca ca giúp hắn thêm xinh đẹp tỷ tỷ hảo hữu, hắn liền có thể dùng ca ca điện thoại tìm tỷ tỷ.
	Từ tử trình ẩn giấu tư tâm, hắn ngước mắt nhìn về phía cô bé đối diện, có thể chứ? Có thể hay không quấy rầy ngươi?
	Xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi đáp ứng làm bạn tốt của ta, không thể đổi ý. Từ tử tiêu thịt thịt khuôn mặt nhỏ nhắn một mặt mong đợi nhìn về phía kiều tịch.
	Kiều tịch đang muốn mở miệng, đột nhiên, thân ảnh cao lớn đi tới, đứng ở bên cạnh bàn ăn.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch kinh ngạc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?
	Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc không hiện, chỉ có chính hắn biết, vừa rồi bởi vì chạy đến, lúc này hô hấp của mình hỗn loạn.
	Tới đây ăn cơm. Lục nghi ngờ mắt nhìn đối diện nam hài, một chút nhận ra đối phương là trước kia nhận lãnh kiều tịch người kia, liền liền đệ đệ của hắn cũng tại.
	Nghĩ đến trước đó mình đồng ý nữ hầu đem mèo trắng tặng người, mèo bị từ tử trình ôm trở về nhà, đối phương một lần không muốn đem mèo còn cho hắn, lại nghĩ tới, kiều tịch đã từng bị đối phương ôm vào trong ngực, lục nghi ngờ toàn tâm hối hận.
	A, là người xấu. Từ tử tiêu còn nhớ rõ lúc trước chính là trước mắt người này, đem Miêu Miêu cướp đi.
	Lục nghi ngờ nhìn xem tiểu thí hài một chút, hắn ánh mắt chuyển hướng kiều tịch, thanh âm thật thấp, ánh mắt ẩm ướt sáng, không hiểu mang theo vài phần ủy khuất, tịch tịch, ta muốn ngồi hạ.
	Kiều tịch gật đầu, tốt.
	Đạt được đáp ứng, hắn cúi người, nửa xách nửa ôm đem ngồi tại kiều tịch bên cạnh nhỏ thấp đôn nhấc lên, thả rơi vào đối diện từ tử trình bên cạnh, để bọn hắn hai huynh đệ ngồi cùng một chỗ.
	Lục nghi ngờ chuyện đương nhiên tại kiều tịch bên cạnh tọa hạ.
	Lục nghi ngờ giống như là một chút nhìn thấy từ tử trình trong mắt thần sắc, hắn câu môi, nói: Ta là tịch tịch bạn trai, trước đó cùng ngươi gặp mặt qua, không nghĩ tới, ngươi biết bằng hữu của ta.
	Lục nghi ngờ xuất hiện quá đột nhiên, từ tử trình lấy lại tinh thần, kia vừa sinh trưởng tiểu Diệp mầm bị trước mặt thiếu niên này trực tiếp chặt đứt, ngươi tốt, ta nhớ được.
	Ta cũng nhớ kỹ, người xấu, cướp đi Miêu Miêu. Từ tử tiêu dẹp lấy miệng nhỏ.
	Tiêu tiêu. Từ tử trình giấu trong mắt chật vật, trên mặt hắn khôi phục bình tĩnh, con mèo kia mèo, còn tốt chứ?
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào bên cạnh kiều tịch trên thân, nàng hôm nay phấn màu lam váy, nổi bật lên làn da trắng nõn, thủy doanh doanh, xinh đẹp lại tươi sống, rất tốt.
	Hắn nhìn xem trên mặt bàn cơ hồ không có làm sao động đậy cá, hỏi kiều tịch, nơi này làm cá không thể ăn?
	Xương cá rất nhiều, ta không nghĩ chọn.
	Lục nghi ngờ câu môi: Yếu ớt bao. Hắn cầm lấy sạch sẽ đũa, kẹp một khối lớn thịt cá, bắt đầu giúp nàng chọn xương cá.
	Không bao lâu, từ tử trình mang theo đệ đệ từ tử tiêu đi. Trước khi đi, từ tử tiêu hỏi kiều tịch, về sau hắn có thể hay không đi nhà nàng tìm nàng chơi.
	Lục nghi ngờ mở miệng cười: Có thể, ngươi tới nhà của ta liền có thể tìm tới nàng.
	Nghe vậy, từ tử tiêu lập tức dẹp lấy miệng nhỏ, khóc, xinh đẹp tỷ tỷ, ta đừng đi người xấu nhà.
	Nhưng nàng ở tại nhà ta. Lục nghi ngờ câu môi, ngươi muốn tìm nàng, chỉ có thể tới nhà của ta.
	Từ tử tiêu khóc đến càng thương tâm.
	Chờ hai người rời đi sau, lục nghi ngờ đem trắng nõn thơm ngon thịt cá gian phòng kiều tịch chén nhỏ bên trong, ném đút nàng, xinh đẹp tỷ tỷ, ân?
	Kiều tịch cười, ta chỉ là vô ý cứu được tiêu tiêu, ta liền phương thức liên lạc đều không có cho bọn hắn, ngươi liền xuất hiện.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía nàng, ta không xuất hiện ngươi liền cho?
	Kiều tịch cười gật gật đầu, lại lắc đầu.
	Có ý tứ gì? Lục nghi ngờ hỏi nàng.
	Ta cho chính là tiêu tiêu tiểu bằng hữu, mà không phải ca ca của hắn.
	Lục nghi ngờ xích lại gần nữ hài bên tai, hắn đè ép thanh âm: Xinh đẹp tỷ tỷ liền không thể chỉ nhìn ta, không để ý tới những người khác sao? Ân?
	Thiếu niên giương lên đuôi điều, mang theo vài phần nguy hiểm ý vị.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, ngoan ngoãn ứng.
	Nếu là hai chân không thể hành tẩu khi đó lục nghi ngờ, hắn biết kiều tịch cùng cái khác nam hài cùng nhau ăn cơm, hắn sẽ ủy khuất, sẽ thương tâm, lại sẽ không dạng này tuyên thệ chủ quyền, ẩn nhẫn lại khắc chế.
	Mà bây giờ lục nghi ngờ không hề cố kỵ, hắn ăn dấm, ủy khuất, lại chủ động cho thấy bạn trai của mình thân phận, tùy ý lại tùy tâm.
	Mặc kệ là thế nào lục nghi ngờ, kiều tịch đều rất thích.
