	Thứ 154 Chương Phiên ngoại mười một (1/2)
	Kiều tịch nguyên bản chấn kinh với mình đột nhiên biến trở về người.
	Nhưng mà, nàng còn đến không kịp cao hứng, nghĩ đến mình bây giờ trạng thái, nàng dọa đến tranh thủ thời gian nghiêng thân xích lại gần lục nghi ngờ, một tay che lấy rơi vào trên người nàng món kia ướt đẫm màu trắng lo lắng áo, một cái khác tay nhỏ tranh thủ thời gian với tới, bưng kín lục nghi ngờ miệng.
	Nàng dán lỗ tai của hắn, nhỏ giọng nói: Không thể để cho hắn phát hiện, càng không muốn để hắn tiến đến.
	Kiều tịch thanh âm nguyên bản liền rất êm tai, mà bây giờ thân thể này nhưng lại không biết là cái gì đặc chất, không chỉ có động một chút lại chảy nước mắt, thân thể cũng yếu ớt rất, đau một chút đều chịu không được.
	Thanh âm lại càng không cần phải nói, so với nàng trước kia thanh duyệt thanh âm, hiện tại thanh âm mềm hơn, càng miên, càng giống là đối người lẩm bẩm nũng nịu, có thể xốp giòn đến người xương cốt đều mềm nhũn.
	Nữ hài ấm áp khí tức rơi vào lỗ tai của hắn chỗ, lục nghi ngờ thính tai một ngứa.
	Miệng bị nàng mềm mại trắng muốt tay nhỏ che lấy, hắn thậm chí có thể nghe được cổ tay nàng bên trên tán phát nhàn nhạt hương thơm. Có lẽ là bởi vì sợ hãi, nữ hài che rất chặt, mà thân thể của nàng cũng ở rất gần, lục nghi ngờ con mắt căn bản không dám nhìn nhiều.
	Ân. Hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, hắn khẽ lên tiếng.
	Kiều tịch nhỏ giọng tiếp tục ghé vào lỗ tai hắn nói: Ngươi để hắn rời đi.
	Ân.
	Kiều tịch lúc này mới buông ra che miệng hắn tay.
	Mượn lều vải trên đỉnh xuyên thấu vào trời chiều, lục nghi ngờ dưới tóc đen, ẩn ẩn lộ ra đỏ.
	Hắn cùng nữ hài khoảng cách ở rất gần, hai người cơ hồ dán lên, mà lại hắn vừa rồi thoát trên thân bị ướt nhẹp áo, lúc này trên người của hắn là cái gì đều không có mặc. Bên cạnh nữ hài càng không cần phải nói, chỉ là miễn cưỡng dùng hắn món kia quần áo ướt che lấp.
	Lục nghi ngờ khóe môi mím thật chặt, mắt màu tóc ngầm.
	Lục nghi ngờ? Ngươi còn không có tốt? Bên ngoài lều, tô thần đã sớm đổi xong quần áo, hắn cắm túi, chờ lấy lục nghi ngờ, không có đạt được đáp lại, hắn nghĩ đến có nên đi vào hay không nhìn xem.
	Ân, ta vẫn không thay đổi tốt. Lục nghi ngờ ứng thanh.
	Ngươi tranh thủ thời gian, ta chờ ở tại đây ngươi. Tô thần không nghĩ tới lục nghi ngờ tốc độ chậm như vậy, cũng không giống như hắn nhất quán phong cách.
	Để hắn đi trước. Kiều tịch sốt ruột, lại chỉ có thể đè ép thanh âm, nhẹ giọng mở miệng.
	Lục nghi ngờ đối đầu nữ hài xinh đẹp con ngươi, hắn đối tô thần nói đạo: Ngươi về trước đi hỗ trợ, ta đợi chút nữa mình quá khứ.
	Được thôi, ngươi tranh thủ thời gian, ta đi trước. Tô thần không có tiếp tục lưu lại, rời đi.
	Kiều tịch nghe được tiếng bước chân, nàng thở phào một cái, hiện tại đợi tại trong lều vải, quá không có cảm giác an toàn, lại không thể khóa cửa, tùy thời có người có thể tuỳ tiện tiến đến.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, nghĩ đến cảnh giới của mình huống, trên mặt của nàng phát nhiệt, ngươi muốn tìm chút quần áo cho ta.
	Kiều tịch may mắn lục nghi ngờ quần áo rộng rãi, cũng đủ lớn, vừa vặn có thể che lại đổi che lấp địa phương.
	Ân. Hắn chỉ dẫn theo một bộ quần áo sạch sẽ, trên thân đã ướt đẫm, chỉ còn lại một thân sạch sẽ, cũng không có dư thừa quần áo cung cấp cho nữ hài xuyên.
	Ta đợi chút nữa đi giúp ngươi tìm. Hiện tại lục nghi ngờ dù sao vẫn là thiếu niên, lông mi còn mang theo vài phần ngây ngô, lúc này, hắn bị nữ hài ảnh hưởng đến không có bình tĩnh của ngày xưa, ngực bên trong có cỗ khó mà khống chế lo lắng.
	Lục nghi ngờ.
	Bên ngoài lều, tô thần thanh âm đột nhiên vang lên, dọa đến kiều tịch theo bản năng, tranh thủ thời gian trốn ở lục nghi ngờ sau lưng.
	Nàng nhỏ giọng nói: Tô thần thực đáng ghét, hắn lại trở về.
	Lục nghi ngờ cảm giác được sau lưng dị dạng, thân thể của hắn trong nháy mắt kéo căng, trở nên cứng, nghe được nữ hài nhỏ giọng phàn nàn, hắn giật giật khóe miệng, nhưng mà, vẫn là coi nhẹ không được kia xúc cảm.
	Còn có chuyện gì? Lục nghi ngờ ứng với bên ngoài lều tô thần.
	Cái kia, điện thoại di động ta không có điện, ta nhớ được ngươi có mang sạc dự phòng?
	Lục nghi ngờ huyệt Thái Dương co quắp một chút, cảm nhận được sau lưng nữ hài dính sát gần, hắn hung hăng nhắm lại mắt, giống như là bị giày vò đến không được, ân.
	Hắn từ trong ba lô móc ra sạc dự phòng, sau đó đưa tay tới, muốn kéo mở lều vải khóa kéo, sau lưng kiều tịch dọa đến một cái tay che lấy quần áo trên người, một cái tay chăm chú vịn bờ vai của hắn.
	Lục nghi ngờ tay dừng lại.
	Giống như là cố gắng ức chế lấy, hắn quay đầu lại, đè ép thanh âm, đối cô bé nói: Buông tay, ta đem sạc dự phòng cho hắn.
	Kiều tịch từ phía sau xích lại gần bên tai của hắn, ấm áp, mang theo hương thơm khí tức tất cả đều rơi vào hắn bên tai, đánh lục nghi ngờ sau lưng chùy xương cùng lên một cỗ tê dại.
	Hắn cầm sạc dự phòng tay nắm chặt, bởi vì dùng sức, sạc dự phòng biên giới tại lòng bàn tay của hắn lưu lại dấu.
	Ngươi không nên đem khóa kéo hoàn toàn kéo ra, chỉ lộ ra một cái lỗ nhỏ, đưa cho hắn liền tốt. Kiều tịch nhỏ giọng nói.
	Lục nghi ngờ mi tâm gắt gao vặn chặt, thanh âm của hắn trầm thấp, lộ ra mấy phần câm: Ân, ta biết.
	Lục nghi ngờ? Tô thần nhẫn không được hỏi: Ngươi làm cái gì ở bên trong? Có sạc dự phòng sao? Ngươi vẫn không thay đổi tốt quần áo?
	Kiều tịch buông ra leo lên chạm đất nghi ngờ bả vai tay.
	Lục nghi ngờ đem khóa kéo kéo ra một cái lỗ hổng nhỏ, sạc dự phòng từ nhỏ lỗ hổng nơi đó duỗi ra bên ngoài, cầm.
	Tô thần cúi đầu, trông thấy lục nghi ngờ vươn tay ra đến đem sạc dự phòng đưa cho hắn, thần thần bí bí, ngươi đang giở trò quỷ gì? Cần ta hỗ trợ sao?
	Ta không sao, ngươi trước đi qua, ta một hồi liền đến.
	Tô thần chọn một cặp mắt đào hoa, đi, có chuyện gì, ngươi gọi điện thoại cho ta. Hắn xoay người lại nhặt lên trên mặt đất sạc dự phòng.
	Lục nghi ngờ đem khóa kéo một lần nữa kéo lên, còn đem khóa kéo bên cạnh hệ chụp cài lên, chí ít, dạng này sẽ không từ bên ngoài tuỳ tiện tiến đến.
	Tô thần lần nữa rời đi.
	Như thế một phen giày vò, kiều tịch không yên lòng, lục nghi ngờ, ngươi tranh thủ thời gian giúp ta tìm quần áo.
	Sau lưng, nữ hài thân thể còn dán phía sau lưng của hắn, kiều tịch nhìn không thấy, phía trước lục nghi ngờ lạnh bạch đỏ mặt đến kịch liệt, liền liền dưới tóc đen thính tai nhọn cũng đỏ đến phảng phất có thể nhỏ ra huyết.
	Còn phát ra lăn, phát ra bỏng.
	Thứ 154 Chương Phiên ngoại mười một (2/2)
	Tốt. Lục nghi ngờ thân thể thoáng hướng về phía trước nghiêng, hắn muốn từ trong ba lô móc ra tranh thủ thời gian quần áo thay đổi.
	Nhưng mà, một giây sau, nữ hài thân thể đuổi đi theo, nàng tiếp tục dán lên mu bàn tay của hắn, mà lại, nàng phách lối đem cằm của mình gác lại trên vai của hắn, lục nghi ngờ, ngươi thơm quá a.
	Cũng không biết có phải là bởi vì vừa rồi ướt thân, dính vào nước, lục nghi ngờ trên thân mùi thơm càng đậm, dụ đến kiều tịch thèm ăn lợi hại.
	Thật muốn ăn cá, rất muốn gặm một ngụm tiểu Kim cá đỡ thèm.
	Lục nghi ngờ trên mu bàn tay gân xanh đột hiển, hắn nhịn được đại cổ đại cổ đánh tới tê dại, thanh âm oa oa, ngươi nghe sai. Hắn không có phun mặc cho Hà Hương nước, nữ hài có phải là không có tự mình hiểu lấy? Thân thể của nàng mới là thật mang theo mùi thơm.
	Nhất là khoảng cách của hai người gần như vậy, tăng thêm hắn thuê chính là một mình lều vải, không gian cũng không lớn, trong không khí, tất cả đều là nàng mùi thơm, quả thực để cho người ta khó mà coi nhẹ.
	Kiều tịch mới không có nghe sai, là hắn không hiểu.
	Mèo nghe con cá mùi, đều là hương.
	Lục nghi ngờ cầm qua sạch sẽ y phục mặc lên, kéo ra một chút cùng nữ hài khoảng cách, hắn trở nên cứng thân thể lúc này mới chậm lại xuống tới.
	Ngươi hảo hảo đợi ở chỗ này, ta ra ngoài giúp ngươi tìm quần áo. Lục nghi ngờ một chút đều không quay đầu lại đi xem sau lưng mèo con tinh.
	Ngươi phải nhanh chút trở về. Kiều tịch che lấy trước người quần áo, vô cùng đáng thương đạo: Nếu có người tiến đến làm sao bây giờ?
	Ta rất nhanh sẽ trở về. Lục nghi ngờ đến cùng nhiều giao phó một câu: Ngươi yên tĩnh đợi, không muốn phát ra âm thanh, nếu như không có nghe được thanh âm của ta, ngươi không muốn kéo ra khóa kéo.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, ý thức được hắn nhìn không thấy, nàng mở miệng đáp lại: Tốt.
	Lục nghi ngờ để kiều tịch trốn đến một bên, hắn kéo ra khóa kéo ra ngoài.
	Lục nghi ngờ đi đồ nướng khu bên kia, hắn tìm một người nữ sinh, đến cùng là trực tiếp mở miệng, hỏi đối phương có hay không chuẩn bị thêm một bộ quần áo, bằng hữu của ta quần áo làm bẩn, nàng không có mang hành lý đến......
	Thật xin lỗi, ta chỉ có thay giặt quần áo. Nữ sinh xin lỗi lắc đầu.
	Lục nghi ngờ, ta có, ta có một bộ quần áo mới có thể mượn ngươi bằng hữu. Một cái khác nữ sinh tranh thủ thời gian mở miệng: Sau khi trở về, ta có thể hay không mượn ngươi bút ký a?
	Dạng này cơ hội tốt, nàng đương nhiên phải nắm chặt, phải biết lục nghi ngờ thành tích thế nhưng là ổn thỏa niên cấp đệ nhất.
	Ta không có bút ký.
	Nữ sinh kinh ngạc a một tiếng.
	Nhưng ta có thể chỉnh lý một phần bút ký cho ngươi. Lục nghi ngờ lại mở miệng.
	Được được được, ta cái này đi lấy quần áo cho ngươi. Nữ sinh nơi nào có không đáp ứng? Lục nghi ngờ không chỉ có riêng là học bá, mà là học thần a, bút ký của hắn thế nhưng là có tiền cũng mua không được, dù sao lục nghi ngờ cũng không thiếu tiền.
	Nữ sinh cao hứng chạy như bay đi lấy quần áo.
	Không bao lâu, nàng chạy trở về, cho ngươi, là sạch sẽ, đã tẩy qua, mà lại ta không có mặc qua. Nữ hài tử ra chơi, đều thích dự sẵn nhiều mấy bộ quần áo đẹp đẽ chụp ảnh.
	Tạ ơn.
	Đừng khách khí, chúng ta lấy vật đổi vật, đáng giá. Nữ sinh một mặt ý cười, giống như là kiếm lật biểu lộ.
	Lục nghi ngờ cầm quần áo rời đi.
	Bên kia, tô thần chính là muốn đối lục nghi ngờ vẫy gọi, ra hiệu đối phương tới ngồi, không nghĩ tới lục nghi ngờ đi ra, cũng không biết hắn đang làm cái gì.
	Lục nghi ngờ không có ngay lập tức trở lại lều vải chỗ, hắn nghĩ tới hôm nay tại lưng chừng núi thời điểm, nhà kia trong tiểu điếm có bán thay giặt quần lót, hắn nện bước chân dài, nhanh chân xuống núi.
	Vì tiết kiệm thời gian, lục nghi ngờ bước nhanh rất nhanh, không khí bị hắn xẹt qua, nhấc lên lăng lệ gió.
	Đi tới đi tới, còn chạy.
	Trời chiều dần dần rơi xuống, chanh hồng dư quang tỏa ra toàn bộ bầu trời, trong trướng bồng tia sáng tối không ít.
	Bởi vì lo lắng có người tùy thời tiến đến, kiều tịch ngồi tại nơi hẻo lánh nơi đó, tay thật chặt che lấy trên thân quần áo ướt.
	Ẩm ướt quần áo dính ở trên người, có chút lạnh.
	Kiều tịch cũng không dám buông tay, kia màu hồng nhạt đầu ngón tay bởi vì dùng sức, đều hiện ra trợn nhìn.
	Chậm rãi, sắc trời ngầm hạ, nàng còn không có đợi đến lục nghi ngờ trở về.
	Hắn sẽ không là quên nàng tồn tại đi?
	Lại hoặc là, vứt xuống nàng mặc kệ?
	Kiều tịch lại đói, lại khó chịu, thân thể ngồi ở trong góc, còn ngồi trở nên cứng, ngực bên trong cảm thấy một tia ủy khuất.
	Tiếp lấy, con mắt chua chua, không bị khống chế, nước mắt lập tức tràn ra tới.
	Kiều tịch: ......
	Nàng đưa tay lau lau mặt mình, dính một tay nước mắt.
	Không phải nàng bất tranh khí, là con mắt mình muốn rơi nước mắt, thân thể này thật đúng là chịu không được một tia ủy khuất.
	Lúc này, khóa kéo đột nhiên bị kéo ra.
	Nàng dọa đến kinh sợ, ai?
	Lều vải bị xốc lên, lục nghi ngờ tiến đến, là ta.
	Mượn trời chiều chanh hồng dư quang, hắn trông thấy nơi hẻo lánh bên trong, nữ hài nước mắt đầm đìa, kinh hãi mà nhìn xem hắn.
	Ngực bỗng nhiên bị va vào một phát, có chút tê dại cùng đau ý truyền đến.
	Tác giả có lời muốn nói: A a a, không có viết xong, ta tiếp tục viết canh thứ hai!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
