	Thứ 99 Chương Thứ 99 Chương (1/2)
	Từ Lục lão gia tử gian phòng ra, lục nghi ngờ chuẩn bị rời đi.
	Một mực ngồi ở phòng khách tạ ủ ấm trông thấy hắn xuống tới, nàng tranh thủ thời gian lấy điện thoại lại tiến lên.
	Lục học trưởng, ngươi cùng Lục gia gia nói chuyện phiếm xong? Tạ ủ ấm cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Ngươi bây giờ muốn rời đi sao?
	Lục nghi ngờ dưới chân không có dừng lại, tiếp tục đi ra ngoài.
	Quản gia đi tới, thiếu gia, ta để lái xe chuẩn bị xe đưa ngươi cùng Tạ tiểu thư rời đi.
	Tạ ủ ấm có chút kinh hỉ, không nghĩ tới còn có cơ hội cùng lục nghi ngờ ngồi cùng một chiếc xe, chính ta có thể đi trở về, có thể hay không làm phiền các ngươi?
	Tạ tiểu thư đừng khách khí, chúng ta hẳn là đưa ngươi về nhà, cam đoan an toàn của ngươi.
	Lục nghi ngờ: Mặt khác chuẩn bị xe, không tiện đường.
	Tạ ủ ấm không phải xuẩn độn người, nàng nghe được lục nghi ngờ không nguyện ý cùng nàng ngồi cùng một chiếc xe ý tứ.
	Nàng đáy lòng một trận thất lạc.
	Chỉ gặp lục nghi ngờ nhanh chân đi ra ngoài, nàng cẩn thận từng li từng tí đi theo.
	Điện thoại chấn động, là nàng bạn cùng phòng phát tới tin tức, hỏi nàng tình huống bây giờ thế nào, có phải là cùng lục nghi ngờ đáp lời.
	Bạn cùng phòng kích động gửi tin tức để nàng xông, hỏi lục nghi ngờ cầm phương thức liên lạc, để nàng đánh hạ lục nghi ngờ. Bạn cùng phòng còn nói, dung mạo của nàng đẹp mắt như vậy, yên tâm xuất kích, nữ truy nam chỉ cách sa.
	Tạ ủ ấm nhìn về phía trước lục nghi ngờ, nhịp tim từ nhìn thấy hắn bắt đầu, vẫn luôn là loạn.
	Trước đó ở trường học xa xôi nhìn một chút thời điểm, liền khống chế không nổi luân hãm, như bây giờ khoảng cách gần, cùng hắn một trước một sau, nàng càng khẩn trương cùng vui mừng.
	Tạ ủ ấm rất hô hấp mấy hơi thở, nàng bước nhanh hơn, muốn đuổi lên trước mặt cao lớn lãnh ngạo thân ảnh.
	Một giây sau, nàng trông thấy lục nghi ngờ móc ra điện thoại, trong hoa viên rất yên tĩnh, nàng rõ ràng nghe được hắn đối điện thoại đầu kia hô một tiếng: Tịch tịch. Thanh âm trầm thấp mang theo ôn nhu, từ tính lại êm tai.
	Đằng sau, tạ ủ ấm ngây ngẩn cả người, rất hiển nhiên lục nghi ngờ tại cùng một cái nữ hài tử đang tán gẫu.
	Nàng nghe thấy lục nghi ngờ nói: Ta chuẩn bị đi trở về, đã cùng lão gia tử nói xong, kỹ càng ta trở về nói cho ngươi......
	Thiếu niên thanh âm ôn nhu dễ nghe không tưởng nổi, còn mang theo vài phần nhẹ hống, hắn căn bản không giống vừa rồi cao như vậy lạnh.
	Cũng không biết muốn hắn bên đầu điện thoại kia nữ hài là cái dạng gì, để dạng này lục nghi ngờ gãy eo.
	An tĩnh trong đêm, tạ ủ ấm nghe được rõ ràng nhất chính là thiếu niên trong miệng tịch tịch hai chữ.
	Nàng cúi đầu, nhìn xuống đất trên mặt cái bóng của mình, nàng dần dần thả chậm bước chân, không có tiếp tục đuổi tại lục nghi ngờ sau lưng.
	Lúc này, điện thoại di động của nàng lại chấn động.
	Là bạn cùng phòng phát tới tin tức, hỏi nàng cầm tới lục nghi ngờ phương thức liên lạc không có.
	Tạ ủ ấm cuối cùng mắt nhìn phía trước nơi xa màu đen cao lớn thân ảnh, nàng một mặt thất lạc, hồi phục bạn cùng phòng: Không hỏi, lục nghi ngờ có bạn gái.
	Bạn cùng phòng chấn kinh đến trực tiếp gọi điện thoại tới, vị kia thần tiên làm lục nghi ngờ bạn gái?
	Từ khi chú ý tới khôi phục hai chân có thể đi đường lục nghi ngờ sau, nàng liền liền yêu đậu cũng không đuổi, dù sao, thần tượng của nàng nhan giá trị không sánh bằng lục nghi ngờ, liền nối liền thành tích cũng không sánh bằng lục nghi ngờ.
	Nàng nghe nói lục nghi ngờ trước kia là thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, là học thần!
	Tạ ủ ấm: Ta không biết.
	Cũng không biết tiện nghi nhà ai tiểu yêu tinh. Bạn cùng phòng trấn an tạ nàng: Tính toán, coi như ngươi cùng lục nghi ngờ hữu duyên vô phận.
	Tạ ủ ấm nhìn về phía phía trước, lục nghi ngờ ngồi lên xe bên trong, nàng nhìn không thấy lục nghi ngờ thân ảnh, ân.
	Lầu hai thư phòng.
	Lục lão gia tử thần sắc nghiêm túc, đáy mắt đựng đầy tức giận.
	Quản gia gõ cửa tiến đến, lão gia, nghi ngờ thiếu gia đi, Tạ tiểu thư cũng leo lên ngồi xe về nhà, hai người không phải ngồi cùng một chiếc xe rời đi.
	Trước đó dựa theo ý của lão gia tử, để nghi ngờ thiếu gia cùng Tạ tiểu thư cùng rời đi, hai người có thể nhiều chút một mình cơ hội.
	Nhưng là, thiếu gia hoàn toàn không cho cơ hội Tạ tiểu thư tới gần.
	Chuyện này không cần xen vào nữa. Lục lão gia tử trầm giọng nói.
	Quản gia nghi hoặc, đây là không cần tác hợp thiếu gia cùng Tạ tiểu thư hai người?
	Kiều gia bên kia, ngươi để cho người ta tùy thời lưu ý. Lục lão gia tử lông mày nhíu chặt, nếu như đối phương thả ra có quan hệ Lục gia tin tức, lập tức xử lý.
	Quản gia cũng không minh bạch ý của lão gia tử, lão gia, Kiều gia là sẽ đối nghi ngờ thiếu gia bất lợi sao?
	Lục lão gia tử cả giận hừ một tiếng: Ai biết.
	Nếu như kiều chuẩn bị trạch biết mình nữ nhi cùng một cái quái vật cùng một chỗ, hắn không chỉ có sẽ cực lực phản đối, sẽ còn mượn cơ hội này trọng thương Lục gia.
	Dạng này rõ ràng hậu quả, hắn cái kia tiểu tôn tử lại trí nhược không để ý, tùy hứng chỉ muốn cùng kiều tịch cùng một chỗ.
	Nếu quả thật đến ngày đó, hắn sẽ đem lục nghi ngờ đuổi ra Lục gia, để chính hắn gánh chịu tùy hứng khóc quả đắng.
	Trong biệt thự.
	Tạ ủ ấm bạn cùng phòng trong miệng tiểu yêu tinh kiều tịch chính nhàm chán ăn mâm đựng trái cây.
	Nàng mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là hơn tám giờ tối rồi, lục nghi ngờ sau khi trở về, nàng cũng không có bao nhiêu thời gian lâu dài lưu.
	Đột nhiên, cửa bị gõ vang, nữ hộ công đẩy cửa tiến đến.
	Nàng nói cho kiều tịch: Thiếu gia trở về.
	Trở về? Kiều tịch tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong cắn một ngụm nhỏ quả, ngươi giúp ta đem gian phòng đèn đóng lại, đợi chút nữa ngươi đừng nói cho hắn ta ở đây, hắn không biết ta tới.
	Tốt, ta tuyệt đối không nói. Nữ hộ công cười cam đoan.
	Tiếp lấy, nàng tắt đèn đóng cửa lại lui ra ngoài.
	Gian phòng bên trong tối xuống.
	Lục nghi ngờ đi vào nhà, nữ hộ công vừa vặn từ hành lang ra, nàng tranh thủ thời gian chào hỏi, sau đó như không có việc gì đi ra.
	Thứ 99 Chương Thứ 99 Chương (2/2)
	Nữ hộ công dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ nhìn lục nghi ngờ hướng gian phòng đi đến, nghĩ đến nàng cho kiều tịch đầu kia màu đỏ dây lụa, nàng cảm thấy mình đêm nay vẫn là sớm đi tan tầm đi nghỉ ngơi.
	Vặn ra cửa phòng, trong phòng đen kịt một màu.
	Lục nghi ngờ quen thuộc đưa tay đi bên cạnh cửa theo đèn chốt mở, nhưng mà một giây sau, tại hắn nhìn không thấy bên trong, hắn bỗng nhiên bị người từ phía sau ôm chặt.
	Thân thể trong nháy mắt kéo căng, hắn giống như là gặp được tập kích dã thú, mắt sắc tối sầm lại, lục nghi ngờ đưa tay muốn đem quấn ở hắn phía sau lưng người xốc hết lên.
	Nhưng mà vào tay xúc cảm tinh tế, trơn mềm đến quá phận, tay nhỏ rả rích, quen thuộc xúc cảm truyền đến, lục nghi ngờ lập tức quay đầu, tịch tịch?
	Đau nhức. Kiều tịch tay bị bàn tay của hắn chơi liều xiết chặt, giống như là muốn bị hắn bẻ gãy.
	Thiếu niên khí lực quá lớn.
	Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian buông tay, hắn đè xuống bên cạnh cửa chốt mở, gian phòng lập tức sáng lên.
	Kiều tịch đứng tại trước mắt của hắn.
	Muốn gặp ngươi, ngay ở chỗ này a. Kiều tịch xoa thủ đoạn, trong lời nói ngậm lấy mấy phần ghen tuông, phảng phất vừa rồi nàng ăn không phải hoa quả, mà là uống dấm, ai biết ngươi người không tại, về Lục gia, còn gặp một cái học muội.
	Lục nghi ngờ cúi đầu kiểm tra nàng bị hắn nắm đỏ thủ đoạn, làn da của nàng kiều nộn, dùng sức lề mề rất dễ dàng phiếm hồng, ở trong điện thoại làm sao không nói cho ta, ngươi đang chờ ta.
	Muốn cho ngươi kinh hỉ a, không nghĩ tới ngược lại là Lục học trưởng cho ta kinh hãi. Kiều tịch ở trong điện thoại nghe được nhất thanh nhị sở, cái kia học muội không chỉ có hô lục nghi ngờ học trưởng, còn tìm lấy cớ muốn tiếp cận lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng: Ta không biết người kia, đối phương là lão gia tử khách nhân.
	Nhưng là nàng gọi ngươi Lục học trưởng. Kiều tịch ánh mắt oán oán mà nhìn xem hắn, nàng nhận biết ngươi, mà lại thích ngươi.
	Dù là không có gặp mặt, chỉ là nghe đối phương nói chuyện, nàng cũng có thể nghe ra đối phương trong giọng nói đối lục nghi ngờ thăm dò cùng cẩn thận từng li từng tí, nếu như không thích, đối phương làm sao lại nghĩ cách tới gần lục nghi ngờ?
	Nàng cố ý dữ dằn trừng hắn, làm sao ta mới một ngày không ở bên người ngươi, ngươi liền chiêu phong dẫn điệp?
	Lục nghi ngờ tối tăm đáy mắt hiện lên ý cười nhợt nhạt, hắn đưa tay đi bóp nàng hơi trống tuyết má, mặc kệ đối phương thế nào, ta chỉ thích ngươi.
	Hắn đưa nàng bên mặt toái phát xắn bên tai phía sau, mấy điểm đến? Ăn cơm?
	Thiếu niên mặt mày thanh tuyển, thần sắc nghiêm túc, trong con ngươi đen nhánh phản chiếu lấy nàng, kiều tịch cơ hồ không kềm được mặt.
	Ăn. Nàng xinh đẹp con ngươi nhìn chằm chằm hắn, chất vấn: Ngươi cùng ngươi học muội cùng một chỗ ăn?
	Lục nghi ngờ giải thích: Không phải chỉ có ta cùng nàng, còn có lão gia tử tại.
	Kiều tịch lại chất vấn: Nàng ngồi tại bên cạnh của ngươi?
	Lục nghi ngờ dừng lại một chút mới mở miệng: Là lão gia tử ra hiệu nàng tọa hạ, ta cũng không nhận ra nàng.
	Nghe, gia gia ngươi làm sao giống như là muốn tác hợp ngươi cùng ngươi học muội a?
	Lục nghi ngờ nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, đây là hắn mong muốn đơn phương ý nghĩ, ta đã cự tuyệt, đồng thời nói cho hắn biết, ta sẽ chỉ ở cùng với ngươi. Về phần lão gia tử phản đối, hắn cũng không thèm để ý.
	Kiều tịch đen nhánh con mắt trừng lớn, hắn vậy mà thật có ý nghĩ như vậy? Nàng vừa rồi chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi!
	Gia gia của ngươi muốn tính toán gì? Kiều tịch tức giận.
	Hắn cảm thấy ngươi sẽ phát hiện cái đuôi của ta, sau đó vứt bỏ ta, lo lắng ta liên lụy Lục gia. Lục nghi ngờ nhấc lên chuyện này, trong giọng nói ngậm lấy trào phúng, hắn coi là, ta muốn yêu đương, liền tìm một cái hắn thấy dễ dàng chưởng khống người, muốn kín đáo đưa cho ta.
	Kiều tịch khí hừ một tiếng, rất là khó chịu, khó trách ngươi gia gia đột nhiên để ngươi trở về ăn cơm.
	Lục nghi ngờ đã sớm qua lòng tràn đầy muốn có được gia gia yêu thương, đạt được thân tình niên kỷ, nhưng mà, nghe được lời của lão gia tử, đáy lòng ẩn ẩn một phần chờ mong vẫn là sẽ phá diệt.
	Tịch tịch, mặc kệ hắn có ý nghĩ gì, ta cũng sẽ không đáp ứng. Lục nghi ngờ thần sắc kiên định.
	Kiều tịch nhưng không có dễ dàng như vậy bị hống, nhưng nàng gọi ngươi học trưởng, vẫn ngồi ở bên cạnh của ngươi cùng ngươi ăn cơm.
	Nàng nói: Tay của ngươi vươn ra.
	Ân? Lục nghi ngờ trông thấy nữ hài tay bên trong nhiều một đầu màu đỏ dây lụa, thế nào?
	Trừng phạt ngươi. Thiếu niên thân cao, nàng không tốt thao tác.
	Kiều tịch đem lục nghi ngờ kéo đến bên giường tọa hạ, nàng ngồi tại trên đùi của hắn, đối mặt với hắn, vươn tay ra đến.
	Lục nghi ngờ dở khóc dở cười, hắn cho phép nữ hài hồ nháo, hắn một cái tay vịn eo của nàng, phòng ngừa nàng rơi xuống, một cái tay khác vươn ra, tịch tịch muốn buộc ta sao?
	Một cái khác cũng muốn. Kiều tịch nghĩ nghĩ, tính toán.
	Nàng đem trong tay dây lụa giơ lên, bao trùm lên thiếu niên đen nhánh con mắt, che kín hắn quá phận óng ánh ánh mắt.
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ chỗ ót đánh lên nơ con bướm, buộc chặt. Thiếu niên màu da lạnh bạch, trên ánh mắt bao trùm lấy đỏ tươi dây lụa, hình thành chênh lệch rõ ràng, nổi bật lên hắn càng thêm trong sáng như trăng.
	Nàng hai cái tay nhỏ với tới giải hắn lưng quần bên trên dây lưng.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ con mắt bị che chắn, trước mắt cái gì đều không nhìn thấy, nữ hài tay nhỏ tại eo của hắn giữa bụng làm loạn, cảm giác quá rõ ràng, kích thích hắn tranh thủ thời gian đưa tay ngăn cản, ngươi đang làm cái gì?
	Ngươi cảm thấy thế nào? Kiều tịch bắt đầu cởi thắt lưng chụp, kim loại chụp bị giải khai lúc, phát ra cạch một tiếng, dây lưng bị nàng rút ra.
	Tịch tịch, chúng ta bây giờ còn không thích hợp làm chuyện như vậy. Lục nghi ngờ con mắt bị trói lấy, nhưng cũng không che nổi hắn đỏ lên thính tai, ngươi đợi ta......
	Chờ hắn học tập sau, lại lựa chọn thích hợp thời gian mới có thể làm.
	Mà lại, hắn hiện tại còn không xác định, ở cùng với nàng quấn giao thời điểm, cái đuôi có thể hay không thụ kịch liệt kích thích mà xuất hiện.
	Như thế thật mất thể diện, hắn cần tăng cường huấn luyện khống chế cái đuôi của mình.
	Nghe được lục nghi ngờ, kiều tịch có chút mộng.
	Đảo mắt, trông thấy lục nghi ngờ lỗ tai đỏ đến cơ hồ nhỏ ra huyết, nàng rất nhanh kịp phản ứng, nhịn không được cười ra tiếng: Ngươi nói không thích hợp làm chuyện như vậy, là chỉ cái gì?
	Lục nghi ngờ muốn hung hăng đè lại trong ngực chỗ này xấu nữ hài, nhưng mà, một giây sau, hắn ngây ngẩn cả người.
	Tịch tịch! Nữ hài vậy mà dùng thắt lưng của hắn buộc hai tay của hắn.
	Tác giả có lời muốn nói: Còn không có viết xong, tranh thủ ban đêm rơi xuống đổi mới!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Quãng đời còn lại chỉ muốn đi ngủ 2 Cái; Toàn thế giới thích nhất mẫn 玧  1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: BiuBiuBiu~ 50 Bình; Toàn thế giới thích nhất mẫn 玧  30 Bình; Cá mè hoa meo, ức huyền 27 Bình;Silver 24 Bình; Chanh thát thát thát thát, cơm cơm ~, yoyooooo, nhàn trai, ngươi hạt gạo mà nha 20 Bình; Thần mộc đại nhân, Khanh Khanh 10 Bình; Tháng bảy, cùng tên người vô danh, Tào Tào bế, mộng chẩn, một bộ phi áo 5 Bình; Hoàng hôn gió đêm, Y Bảy diệp L 3 Bình; Ngủ ngủ tôm, mây Y Linh, thích ngươi, là cảm thấy ngươi đến, budo, sách sách, sắc thu chưa cạn, giữa tháng đuôi mèo, ngọc ảnh nhẹ nhàng, Phượng Tê ngô 1 Bình;
