	Thứ 152 Chương Phiên ngoại chín (1/3)
	Xe hai cái vị trí là tương liên lấy.
	Kiều tịch trông thấy, nữ sinh ngồi khoảng cách lục nghi ngờ rất gần, hai người thân thể đều nhanh muốn dán lên.
	Nàng màu xanh ngọc con mắt nhìn chằm chặp lục nghi ngờ cùng nữ sinh sắp đụng tới cánh tay, tức giận đến hung hăng cắn răng.
	Tống Cầm Cầm xốc lên hộp cơm, lộ ra bên trong phong phú đồ ăn, đồ ăn, mà lại hộp cơm là ba tầng, phân lượng rất nhiều.
	Nàng cười đến ôn nhu, ta không biết ngươi thích ăn món gì, cho nên các loại đều chuẩn bị không ít.
	Oa, thơm quá a. Lúc này, tô thần dẫn theo hai bình trên nước xe, vừa vặn trông thấy Tống Cầm Cầm mở ra hộp cơm, hắn nhìn có chút hả hê nhìn lục nghi ngờ một chút, Tống đồng học thật sự là hiền lành a, làm được một tay thức ăn ngon, nếu là về sau ai cưới ngươi, thật là hạnh phúc.
	Tống Cầm Cầm dư quang lặng lẽ ngắm lục nghi ngờ một chút, chạm đến hắn góc cạnh rõ ràng bên mặt, nàng gương mặt thanh lệ phiếm hồng.
	Bất quá. Tô thần giọng nói vừa chuyển, Tống đồng học ngươi có phải hay không ngồi vị trí của ta?
	Tống Cầm Cầm mới vừa rồi còn ý cười yên nhiên, lúc này, nàng âm thầm có chút oán trách tô thần không thông tình đạt lý, không biết nhìn người ánh mắt. Nàng đành phải mở miệng giải thích: Tô thần, ban trưởng nói, lên xe liền có thể tự do chọn lựa vị trí. Cho nên, tô thần ngươi hiểu lầm, chúng ta đều không có cố định chỗ ngồi.
	Tô thần cặp mắt đào hoa bên trong quang thiểm tránh, mang theo một mặt xem kịch vui thần sắc, hắn đem trong tay một bình nước đưa cho lục nghi ngờ, sau đó cười nói: A, nguyên lai là dạng này, đi, ta ngồi bên này cũng có thể.
	Tô thần ngồi ở lối đi nhỏ chỗ bên cạnh, cùng lục nghi ngờ, Tống Cầm Cầm bọn hắn cùng một sắp xếp.
	Tống Cầm Cầm âm thầm thở phào một cái, vẫn là không nhịn được vì chính mình có thể cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ ngồi mà cao hứng.
	Nàng quay đầu, tiếp tục hỏi lục nghi ngờ: Lục nghi ngờ, ta làm trong thức ăn có ngươi muốn ăn sao?
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn xem trong ngực trừng mắt con ngươi, một mặt tức giận mèo trắng, hắn lạnh giọng nói: Ngươi làm hộp cơm, chính ngươi thích ăn là được.
	Đây là ta đặc biệt vì ngươi làm. Tống Cầm Cầm ánh mắt mong đợi nhìn xem hắn.
	Thiếu niên chỉ là mặc một bộ bạch lo lắng áo, cũng trắng nõn soái khí đến quá phận.
	Không cần, ta cũng sẽ không ăn. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt.
	Nhưng là, cái này...... Tống Cầm Cầm cắn cắn môi, là ta hôm nay sáng sớm làm, làm thật lâu.
	Lục nghi ngờ ngước mắt, hắn ngữ khí nhàn nhạt, cái này cùng ta không có quan hệ.
	Tống Cầm Cầm ngẩn người, nàng cũng biết lục nghi ngờ tính cách, nghe được hắn dạng này cự tuyệt, nàng ngoại trừ lòng chua xót, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.
	Thích một phương, nỗ lực một phương đều là ăn thiệt thòi, nàng không so đo có ăn hay không thua thiệt.
	Tống Cầm Cầm y nguyên cười nói: Kia tốt, ta trước tiên đem hộp cơm thu lại, chờ ngươi muốn ăn, nhất định phải nói với ta.
	Lục nghi ngờ ánh mắt không có phân cho nàng nửa điểm, ta sẽ không ăn.
	Tống Cầm Cầm cảm thấy mình tựa như đánh không chết Tiểu Cường, nàng cảm thấy mình kiểu gì cũng sẽ dùng chân thành cùng chân thành tha thiết cảm hóa lục nghi ngờ tòa băng sơn này.
	Bị lục nghi ngờ ôm kiều tịch rất là khí muộn, nàng nên nghĩ đến, hiện tại nàng tiểu Kim cá phụ mẫu khoẻ mạnh, thân thể của hắn khỏe mạnh, hai chân cùng người bình thường đồng dạng, mà lại thành tích học tập của hắn ưu tú, tất nhiên sẽ rất được hoan nghênh.
	Nhưng tưởng tượng là một chuyện, thật sự là nhìn thấy lại là một chuyện.
	Nhất là bây giờ nàng chỉ là một con mèo, lục nghi ngờ căn bản sẽ không đối nàng có bất kỳ ảo tưởng, cho dù nàng tối hôm qua biến thành người, lục nghi ngờ cũng đối với nàng lạnh lùng, chỗ đó so ra mà vượt lâu dài cùng hắn cùng một chỗ đợi ở phòng học lên lớp nữ sinh?
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn lục nghi ngờ, hiện tại hắn giống như đối với cô nữ sinh này rất lãnh đạm, hai người hẳn là còn chưa có xảy ra cái gì.
	Nhưng là, tại nàng biết hắn thời điểm, hắn cũng đối với nàng rất lãnh đạm a, khó mà đảm bảo lục nghi ngờ có thể hay không bị nữ nhân này cảm động.
	Lại hoặc là, rất khó cam đoan lục nghi ngờ có thể hay không đột nhiên liền thích những nữ sinh khác.
	Càng nghĩ, kiều tịch càng phiền muộn, còn rất gấp.
	Nàng đến mau chóng khôi phục biến trở về người.
	Bạn cùng lớp lục tục ngo ngoe đến, ban trưởng kiểm lại nhân số, phát hiện toàn bộ người đến đông đủ sau, liền để lái xe lái xe.
	Lục nghi ngờ, ta chỗ này mang theo rất nhiều đồ ăn vặt, ngươi muốn ăn sao? Xe khởi động sau, Tống Cầm Cầm lại nhịn không được cùng lục nghi ngờ bắt chuyện, dạng này cơ hội khó được, nàng căn bản không nghĩ bỏ lỡ.
	Nàng từ trong ba lô móc ra đường, đưa tới cho lục nghi ngờ: Ta mời ngươi ăn kẹo a. Nàng cười đến thanh lệ đẹp mắt, mặc cho cái nào nam sinh cũng sẽ không nhẫn tâm cự tuyệt giáo hoa hảo ý.
	Nhưng mà, cái này không bao gồm lục nghi ngờ.
	Ta không ăn đường.
	Thứ 152 Chương Phiên ngoại chín (2/3)
	Tống Cầm Cầm giống như là làm xong chuẩn bị tâm lý sẽ bị lục nghi ngờ cự tuyệt, nàng không có quá để ý, mà là móc ra cái khác nhỏ đồ ăn vặt, ta còn mang theo tuyết bánh, ngươi muốn ăn chút điểm điểm bụng sao?
	Không cần.
	Đồ uống ta cũng mang theo hai bình. Tống Cầm Cầm đã sớm chuẩn bị, nàng cố ý mua một bình màu lam đóng gói đồ uống, còn có một bình màu hồng đóng gói cùng bảng hiệu đồ uống, vì chính là kiến tạo một loại tình lữ trang hiệu quả.
	Tống Cầm Cầm ngượng ngùng đem đồ uống đưa cho lục nghi ngờ.
	Tạ ơn, ta không uống. Lục nghi ngờ thái độ lễ phép lại sinh sơ, cùng đối đãi người xa lạ không hề khác gì nhau.
	Tống Cầm Cầm cảm thấy tiếc hận.
	Kiều tịch cắn răng, nàng nhìn xem nữ sinh, vừa nhìn về phía lục nghi ngờ, ngực bên trong giống như là chặn lấy một đoàn bông, rầu rĩ, rất khó chịu.
	Miệng bên trong cũng hơi đau đau ý, có chút chát chát, có chút đắng.
	Nàng may mắn mình cùng đi theo, nếu không, nàng cũng không biết, hiện tại có nữ sinh như thế thích lục nghi ngờ.
	Nhưng dù là nàng theo tới, cũng cái gì đều không làm được.
	Nàng bây giờ chỉ là một con mèo!
	Kiều tịch phiền muộn đến cực hạn, ngực kìm nén đến khó chịu, nàng đột nhiên mở ra miệng nhỏ, một ngụm nhỏ cắn lấy lục nghi ngờ trên ngón tay.
	Tiểu Nãi Miêu răng cũng còn không có dài chỉnh tề đâu, lục nghi ngờ bị cắn, căn bản không có cảm thấy đau, cũng sẽ không rách da.
	Chỉ có chút ngứa, ấm áp, ẩm ướt mềm cảm giác, đầu ngón tay của hắn thậm chí có thể chạm đến nàng mềm mềm cái lưỡi nhọn.
	Trải qua đêm qua, lục nghi ngờ bây giờ nhìn trong ngực cái này mèo trắng, cũng không thể chỉ là đơn thuần mà đem nàng coi như là một con mèo, nàng còn có thể biến thành nữ hài.
	Mới thoáng cái, lục nghi ngờ tầm mắt, con kia mèo trắng biến thành nữ hài xinh đẹp nhỏ bộ dáng, nàng chính mở ra đỏ tươi miệng nhỏ, ngậm lấy ngón tay của hắn, kia trắng noãn hàm răng căn bản không có dùng sức.
	Nàng rõ ràng một đôi mắt, thủy doanh doanh, nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ mắt sắc chuyển tối.
	Trời, lục nghi ngờ, Miêu Miêu làm sao cắn ngươi? Trông thấy lục nghi ngờ ngón tay bị mèo trắng cắn, nàng lo lắng lên tiếng.
	Ánh mắt khôi phục thanh minh, lục nghi ngờ thấy rõ, tầm mắt, nơi nào có cái gì nữ hài, tuyết đoàn giống như mèo trắng còn đang cắn ngón tay của hắn, giống như là đang phát tiết ảo não, càng giống là gặm mỹ vị đồ ăn.
	Không có việc gì, nàng sẽ không cắn đau nhức ta.
	Nó đây là cùng ngươi đùa giỡn sao? Tống Cầm Cầm trên mặt tràn ngập ái tâm, yêu đương nhìn xem mèo trắng.
	Ân. Lục nghi ngờ một cái tay khác đưa tới, lộ ra thanh lãnh cảm giác đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi mèo trắng cằm, có lẽ là cảm thấy ngứa, tiểu gia hỏa há hốc miệng ra, phun ra đầu ngón tay của hắn.
	Phía trên dinh dính cháo, đều là nước bọt của nàng.
	Lục nghi ngờ bất đắc dĩ cười cười, ngoài ý muốn, hắn không có cảm thấy phản cảm, liền liền ghét bỏ cũng không có.
	Tương phản, làm trừng phạt, lục nghi ngờ ngón tay bóp lên mèo trắng phấn nộn thính tai nhọn, nhẹ nhàng xoa nắn.
	Không muốn bóp lỗ tai của ta. Tiểu Nãi Miêu nhẹ giọng kêu, lục nghi ngờ, không cho phép chơi lỗ tai của ta!
	Miêu Miêu tiếng kêu thật đáng yêu a. Tống Cầm Cầm nhịn không được tán dương, nàng nhìn ra được lục nghi ngờ rất thích con mèo này mèo, nàng nghĩ đến nếu có thể để Miêu Miêu thích mình, kia có lẽ mượn Miêu Miêu, nàng có càng nhiều cơ hội tiếp cận lục nghi ngờ, cùng lục nghi ngờ cũng sẽ có càng nhiều chủ đề.
	Lục nghi ngờ, ta có thể sờ sờ nó sao? Tống Cầm Cầm một mặt chờ mong, ta không ôm nó, chỉ mò sờ đầu của nó. Ta đã sớm nghĩ nuôi một con đáng yêu như vậy mèo con mèo, bất quá ta mụ mụ không thích mèo, không cho ta nuôi.
	Kiều tịch nghe được đối phương muốn sờ mình, nàng trừng đối phương một chút, nghiêng đi đầu, ý cự tuyệt rất rõ ràng, lục nghi ngờ dám can đảm để nữ nhân xa lạ sờ nàng, nàng liền hung hăng cắn hắn.
	Cũng không biết lục nghi ngờ là thấy rõ tiểu gia hỏa ánh mắt, vẫn là ở vào lòng ham chiếm hữu quan hệ, nó không thích người xa lạ đụng vào.
	Tống Cầm Cầm một mặt tiếc hận, không quan hệ, tiếp xuống có hai ngày thời gian, có lẽ Miêu Miêu sẽ thích ta.
	Kiều tịch hừ một tiếng, không có khả năng!
	Đều muốn đoạt nàng tiểu Kim cá, nàng làm sao lại khả năng thích tình địch!
	Trên đường đi, Tống Cầm Cầm các loại tìm cơ hội cùng lục nghi ngờ nói chuyện phiếm, đạt được đều là lục nghi ngờ thái độ lãnh đạm.
	Nhưng mà, Tống Cầm Cầm nhiệt tình rất, lục nghi ngờ, ngươi dự định ghi danh nhà ai đại học? Nàng chờ mong tranh thủ thi đậu lục nghi ngờ đại học.
	Lục nghi ngờ thấp mắt, đầu ngón tay còn đang đùa bỡn mèo trắng lỗ tai nhỏ, kia lộ ra nhàn nhạt màu hồng lỗ tai nhỏ mềm mềm, giống như là sẽ trên ngón tay của hắn hòa tan. Nghe được đối phương tra hỏi, đầu hắn cũng không nhấc, ngươi có chút ồn ào.
	Thứ 152 Chương Phiên ngoại chín (3/3)
	Tống Cầm Cầm thanh lệ thần sắc trên mặt sững sờ, lập tức, xấu hổ đến đỏ lên, đối...... Thật xin lỗi, ta chỉ là muốn cùng ngươi chung phòng đại học.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, ta nói qua rất nhiều lần, ta không thích ngươi, ngươi không cần uổng phí những này tâm tư.
	Tống Cầm Cầm chính là bị lục nghi ngờ cự tuyệt nhiều, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, bình thường không ít người theo đuổi nàng, nhưng nàng một cái đều chướng mắt, nàng liền thích lục nghi ngờ không thích nàng.
	Nàng là trong trường học giáo hoa, thành tích học tập cũng không kém, mặc dù không giống lục nghi ngờ như thế lâu dài niên cấp đệ nhất, nhưng nàng cũng có thể bảo trì tại niên cấp trước một trăm, trong trường học càng là không ít người cảm thấy nàng cùng lục nghi ngờ xứng, truyền cho bọn họ chuyện xấu.
	Nàng tin tưởng mình kiên trì, một ngày một ngày trông coi, tất nhiên sẽ cảm động lục nghi ngờ.
	Có lẽ ngày nào đó, lục nghi ngờ liền sẽ quay đầu phát hiện tầm quan trọng của nàng, sau đó bắt đầu truy vợ hỏa táng tràng.
	Tống Cầm Cầm đã không nhịn được ảo tưởng ngày đó.
	Lục nghi ngờ đã đem lời nói được rất rõ ràng minh bạch, về phần đối phương nghĩ như thế nào, cái này không có quan hệ gì với hắn, ánh mắt của hắn cùng trong ngực mèo trắng đối đầu, không có nhìn lầm, đáy mắt của nàng mang theo buồn bực ý?
	Hắn ngoắc ngoắc môi, không thích hắn bóp lỗ tai của nàng?
	Đi đến Phượng Hoàng Sơn thời điểm, đã là tới gần giữa trưa.
	Xe dừng ở chân núi, đám người lấy hành lý lên núi, trong đêm chuẩn bị ở trên núi dựng lều vải.
	Lục nghi ngờ cùng tô thần bình thường đều yêu vận động, cũng là Thiên Thiên chơi bóng rổ, hai người thiếu niên thân cao khỏe mạnh cường tráng, leo núi đối hai người tới nói, hoàn toàn không thành vấn đề.
	Đêm nay ta cùng ngươi một cái lều vải? Tô thần nhíu mày, hỏi lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ nghĩ đến mèo trắng tồn tại, ngươi ngủ ngươi.
	Đi. Tô thần không quan trọng.
	Tống Cầm Cầm xa xa rơi vào đằng sau, vì xinh đẹp, nàng hôm nay cố ý xuyên một đôi có cùng giày cao gót, hiện tại không chỉ có không có bất kỳ cái gì mỹ cảm, cả người còn mệt đến thở hổn hển thở, chật vật không thôi.
	Tại kế hoạch của nàng bên trong, nàng cố ý mang giày cao gót leo núi, đi mệt, lại hoặc là không cẩn thận lừa gạt đến chân, liền có lấy cớ để lục nghi ngờ cõng nàng, hoặc là ôm nàng lên núi.
	Nhưng sau khi xuống xe, lục nghi ngờ trực tiếp cùng tô thần đi, hoàn toàn không cùng nàng cùng nhau lên núi ý tứ. Hiện tại, nàng cơ hồ không nhìn thấy phía trước thân ảnh của hai người.
	Tống Cầm Cầm tức giận đến dậm chân, nhưng mà, vừa mới giậm một cái, nàng gót nhỏ cắm ở thềm đá trong khe, nàng thật đúng là gạt một chút chân.
	Tống Cầm Cầm: ......
	Phía trước, kiều tịch uốn tại lục nghi ngờ trong ngực.
	Nàng ghét bỏ mặt trời phơi, trực tiếp đem mình cái đầu nhỏ hướng lục nghi ngờ trong ngực chui.
	Trong ngực, vật nhỏ đầu không ngừng mà cọ lấy hắn, lục nghi ngờ cái cằm nắm chặt, đại thủ không thể không đè lại đầu của nàng, chớ lộn xộn!
	Tô thần không thể nín được cười, ta nhớ được trước đó, là ai nói qua ghét nhất mèo?
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, ta quả thật đáng ghét mèo.
	Tô thần nhíu mày, ánh mắt rơi vào trong ngực hắn mèo trắng bên trên, ý tứ không cần nói cũng biết.
	Sách, đã chán ghét mèo, trong ngực hắn ôm chính là cái gì?
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn về phía trong ngực tiểu gia hỏa, thanh âm trầm thấp rơi vào kiều tịch bị chơi đến đỏ bừng lỗ tai nhỏ bên trong, đặc biệt tốt nghe, ta chỉ thích con mèo này mà thôi.
	Hắn vẫn là chán ghét mèo, nhưng hắn không ghét nàng.
	Thích, đơn độc chỉ có cái này mà thôi.
	Kiều tịch nhịn không được tại trong ngực của hắn nâng lên cái đầu nhỏ, màu xanh ngọc con mắt dưới ánh mặt trời, xinh đẹp giống là tinh thần đại hải, đầy tràn ý cười.
	Xem đi, dù là nàng là một con mèo, cũng sẽ là lục nghi ngờ thích nhất mèo!
	Tác giả có lời muốn nói: A a a, không có viết xong, tịch tịch muốn biến người rồi, ta nhanh đi viết xuống một chương, tranh thủ sáng mai rơi xuống!
	Đoán đúng tiểu khả ái thu được hồng bao rồi ( Phát hồng bao tấn sông sẽ chụp phí thủ tục, cho nên không phải số nguyên )
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Mây cuốn mây bay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Ta siêu năng ăn 2 Cái;55694701, thanh mộng ép tinh hà 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tatar, JINYOUNG, Flamen, nho nhỏ nhan 20 Bình; Luyến vũ, hh, linh linh linh, làm vườn bản hoa, không điên cuồng không thành phật, một ngủ không dậy nổi, đỏ áo choàng lục áo tơi, Lrony.?, a Nhạc a, 54559844, ta yêu nhất giờ chỉ riêng 10 Bình; A bông. 8 Bình;Cassie 6 Bình;53925247, Trường An, nghiên hi, 29334307, liên ngự oanh, Tào Tào bế, đầy sao đứa con yêu 5 Bình; Nhân vật phản diện lão bà, nha nha nha nha nha nha nha nha 3 Bình; Hoa chi, theo linh, Kirio chiến thỏ đầy bình, cá vàng thiếu nữ 2 Bình; Ba két ba két Bảo Bảo, Phượng Tê ngô, đại tỷ tỷ, lần đầu gặp, thích hạ mục bạn bè trướng, Morpheus 1 Bình;
