	Thứ 105 Chương Thứ 105 Chương (1/3)
	Kiều tịch bất khả tư nghị nhìn về phía lục nghi ngờ, có những người khác tại, hắn cũng không biết thu liễm một chút?
	Nhất là nghĩ đến người tới là Triệu Vũ tiếc, nghĩ đến lúc trước hắn từ nàng trên chân cưỡng ép đem dây xích lấy đi, kiều tịch buồn bực buồn bực nộ trừng hắn một chút, chân nhỏ không nghe hắn lời nói, tiếp tục kiếm lấy.
	Vừa bị đeo lên đi tiểu Kim cá dây xích nút thắt buông ra, từ nữ hài trên chân trượt xuống, rơi xuống mặt đất.
	Kiều tịch mắt nhìn, không nguyện ý nhặt.
	Lục nghi ngờ nhìn ra được nữ hài đang đùa nhỏ tính tình, hắn dung túng rất, cầm nàng mắt cá chân đại thủ hướng xuống, trực tiếp đưa nàng toàn bộ chân nắm chặt, thu nạp tiến trong bàn tay, sau đó xoay người lại nhặt mặt đất dây xích.
	Hảo hảo mang theo, không nên lấy xuống xuống tới. Lục nghi ngờ cúi đầu, một lần nữa giúp nữ hài đeo lên dây xích.
	Bảo tiêu lại là kinh ngạc, lại là do dự, hắn chỗ đó nghĩ đến trước đó còn đối kiều tịch mặt lạnh lấy, muốn đuổi kiều tịch rời đi thiếu gia, hiện tại không chỉ có cầm người ta chân, còn thần sắc ôn nhu giúp nàng mang theo dây xích.
	Mà lại, rất hiển nhiên, là nữ hài không nguyện ý để ý tới hắn.
	Bảo tiêu hoàn toàn không rõ đây là có chuyện gì?
	Thiếu gia không phải thích Triệu Vũ tiếc tiểu thư?
	Bây giờ đối phương tìm tới, vừa vặn trông thấy thiếu gia đối cái khác nữ hài dạng này thân mật, chỉ sợ thiếu gia rất khó giải thích rõ.
	Bảo tiêu đại ca mắt nhìn bên cạnh Triệu Vũ tiếc, đối phương hiển nhiên cũng là một mặt khó có thể tin, trên mặt còn có mấy phần phức tạp, hắn tranh thủ thời gian mở miệng, giải vây nói: Thiếu gia, Triệu tiểu thư tới.
	Lục nghi ngờ tay nắm lấy kiều tịch chân, giúp nàng lộng lấy dây xích, cũng không biết có phải là lần trước bị nữ hài ngã xuống mặt đất, tiểu ngân liên nút thắt có chút buông ra.
	Nghe được bảo tiêu, hắn cũng không có ngẩng đầu, tiếp tục loay hoay nữ hài trên chân tiểu ngân liên, chuyện gì?
	Tại đến trước, Triệu Vũ tiếc từng có do dự, cũng dự đoán qua mình mở miệng thỉnh cầu lục nghi ngờ trợ giúp hậu quả. Nhưng dựa theo dĩ vãng lục nghi ngờ đối nàng yên lặng chú ý, còn có vụng trộm trợ giúp nàng, dù là nàng đưa ra thỉnh cầu, hắn cũng sẽ không để ý.
	Nguyên nhân chính là này, nàng tự kiềm chế chạm đất nghi ngờ đối nàng thích, mới lấy dũng khí tìm đến hắn.
	Không nghĩ tới chính là, nàng người đến, nhìn thấy chính là lục nghi ngờ tư thái cực thấp, hắn cầm một nữ hài chân, cúi đầu thành khẩn hôn lấy.
	Một màn này, chấn động đến nàng khó mà hoàn hồn.
	Cho tới nay, nàng nghe nói lục nghi ngờ lạnh lùng, không cho bất kỳ nữ nhân nào tới gần, không ít người nghĩ cách muốn tiếp cận hắn, đều không thành công, mà khi biết hắn thích nàng thời điểm, Triệu Vũ tiếc từng có ảo não, dù sao nàng không có khả năng thích một cái ngồi xe lăn tàn phế.
	Nhưng mà, theo mỗi lần nàng có thời điểm khó khăn, hắn đều sẽ phái người trợ giúp nàng, giải quyết nàng khẩn cấp, không thể không thừa nhận, lục nghi ngờ đối nàng thích, cực lớn trình độ bên trên thỏa mãn nàng lòng hư vinh.
	Triệu Vũ tiếc nghĩ tới, nàng thích Hoắc vũ, không có khả năng cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, chỉ cần lục nghi ngờ không vi phạm, nàng có thể cùng lục nghi ngờ làm bằng hữu.
	Mà trước mắt, lục nghi ngờ vậy mà thần sắc ôn nhu, dỗ dành một cô gái khác, liền liền nghe được nàng tới, mặt mày cũng không có nâng lên, lạnh lùng đến cực điểm, cái này hoàn toàn không giống hắn đối nàng nên có thái độ.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, nàng không rõ lục nghi ngờ đây là ý gì?
	Lục nghi ngờ, ta có việc muốn nói cho ngươi. Triệu Vũ tiếc ôn nhu mở miệng: Ta có thể đơn độc cùng ngươi nói chuyện sao?
	Nghe vậy, kiều tịch khó chịu lại muốn đem chân rút về, hiện tại nàng ngược lại thành ảnh hưởng lục nghi ngờ cùng Triệu Vũ tiếc một phương?
	Lục nghi ngờ đuổi ở nữ hài chân, hắn nghiêm túc nghiên cứu nữ hài dây xích, muốn đem nút thắt chuẩn bị cho tốt, chụp quá chặt chẽ, không cho kiều tịch đem dây xích hái xuống. Nghe được tra hỏi, hắn trực tiếp mở miệng: Có chuyện gì nói thẳng, nơi này không có cần né tránh người.
	Lục nghi ngờ trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, kiều tịch cũng không phải là ngoại nhân, không cần né tránh nàng.
	Triệu Vũ tiếc kinh ngạc, nàng lại cắn cắn môi, cuối cùng đem ánh mắt ngồi ở trên ghế sa lon, bên lưng đối nàng nữ hài.
	Triệu Vũ tiếc nhìn không thấy mặt của đối phương, chỉ thấy đối phương nửa người trên, tóc đen nhánh thuận hoạt, hai bên cánh tay lộ ra, nàng có thể trông thấy nữ hài màu da thủy nộn tuyết trắng, giống mỡ đông.
	Đối phương chân bị lục nghi ngờ nắm, nàng chỉ có thể nhìn thấy kia tinh tế một đoạn nhỏ bắp chân, được không như ngọc.
	Chỉ là một cái bóng lưng, để cho người ta không hiểu hiếu kì nữ hài tướng mạo.
	Triệu Vũ tiếc không biết lục nghi ngờ cùng cô gái này là quan hệ như thế nào.
	Cho tới nay, nàng đều có nghe nói hay không nữ nhân có thể đến gần lục nghi ngờ, liền liền nàng, chân chính cùng lục nghi ngờ gặp mặt số lần một cái tay bàn tay đều có thể đếm được, mà lại mỗi lần gặp mặt, nàng cùng hắn đều là khách khí câu nệ, hai người có nhất định khoảng cách, chưa bao giờ tới gần.
	Mà bây giờ, liền liền nàng xuất hiện, lục nghi ngờ y nguyên cầm nữ hài chân, cũng không ngẩng đầu lên nhìn nàng, giống như là hoàn toàn coi nhẹ nàng tồn tại.
	Đáy lòng có loại ghen tuông toát ra, Triệu Vũ tiếc biết mình không thích lục nghi ngờ, nhưng mà một mực bị hắn yên lặng bảo hộ, trợ giúp, đối phương đột nhiên rút ra, ngược lại nhìn về phía những người khác, nàng khó tránh khỏi sẽ có thất lạc.
	Tựa như mình đồ không cần, đột nhiên bị người đoạt đi.
	Hậu thiên sẽ có một trận đấu giá hội, nhưng là ta không có được mời, có thể hay không...... Triệu Vũ tiếc do dự, vẫn là mở miệng: Ta có thể hay không làm ngươi bạn gái, cùng nhau vào sân.
	Đấu giá hội mời đều là người có thân phận, nàng thăm dò được lục nghi ngờ sẽ có ghế, mà lại sẽ mang một cái bạn gái, nàng đương nhiên cũng muốn có mặt, nàng sẽ không dễ dàng để những nữ nhân khác cùng Hoắc vũ cùng một chỗ.
	Nhưng bây giờ nàng cùng tiểu di chơi cứng quan hệ, tạm thời rời đi Kiều gia, nàng có thể tìm người chỉ có thích nàng lục nghi ngờ.
	Kiều tịch một đôi đen nhánh con ngươi khó chịu nghễ hướng lục nghi ngờ, Triệu Vũ tiếc làm hắn bạn gái?
	Thứ 105 Chương Thứ 105 Chương (2/3)
	A!
	Lúc này, nàng không cảm thấy ngượng ngùng, bị cầm bắp chân cũng không giãy dụa, tùy ý lục nghi ngờ cầm, đặt ở trên đùi của hắn.
	Nàng bưng lấy đổ đầy lục nghi ngờ cắt gọn quả táo đĩa nhỏ, từng ngụm cắn quả, chờ đợi lục nghi ngờ đáp lại.
	Giống như là cảm ứng được kiều tịch nộ khí, lục nghi ngờ ngước mắt nhìn về phía nàng, một chút đối đầu nàng đốm lửa con mắt.
	Môi mỏng câu lên, lục nghi ngờ đáp lại Triệu Vũ tiếc: Không thể, ta bạn gái có nhân tuyển.
	Triệu Vũ tiếc hô hấp cứng lại.
	Nàng nguyên lai tưởng rằng, mình cho lục nghi ngờ cơ hội như vậy, hắn tuyệt đối sẽ cao hứng cùng đáp ứng, mà bây giờ, nàng làm sao cũng không nghĩ ra mình sẽ bị lục nghi ngờ cự tuyệt.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng hỏi: Còn có vấn đề?
	Triệu Vũ tiếc thanh lệ mặt xấu hổ đến đỏ bừng, đảo mắt lại trở nên trắng bệch, không có.
	Tiễn khách đi. Lời này là lục nghi ngờ đối bảo tiêu nói.
	Là, thiếu gia. Bảo tiêu đại ca quay người đối Triệu Vũ tiếc đạo: Triệu tiểu thư, mời.
	Triệu Vũ tiếc trong mắt mang theo sỉ nhục, nàng vô ý thức nhìn lục nghi ngờ một chút, lại nhìn về phía hắn đối diện, đưa lưng về phía nàng nữ hài, cũng không biết người kia là ai, từ nàng tiến đến, lục nghi ngờ vậy mà một chút không nhìn nàng.
	Ánh mắt của hắn cơ hồ không hề rời đi nữ hài kia!
	Từ trong nhà ra, Triệu Vũ tiếc đi theo bảo tiêu bên cạnh đi lên phía trước, nàng có chút không cam tâm, hỏi: Bên trong nữ hài là lục nghi ngờ người nào?
	Bảo tiêu đại ca cũng rất mộng, hắn có chút không làm rõ ràng được vì cái gì lục nghi ngờ đột nhiên đặt vào luôn luôn thích Triệu tiểu thư không để ý tới, mà giống như là hầu hạ tiểu tổ tông như thế, dỗ dành kiều tiểu thư.
	Đối mặt Triệu Vũ tiếc tra hỏi, bảo tiêu đại ca miệng đóng chặt, Triệu tiểu thư, phía trước chính là đại môn, ta đưa ngươi đến cái này.
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt xấu hổ, thậm chí là mang theo vài phần sỉ nhục, nàng cắn cắn môi, tạ ơn, làm phiền ngươi.
	Trong phòng, lục nghi ngờ đem nút thắt làm cho chặt chẽ, dây xích không dễ dàng bị hái xuống.
	Hắn buông ra nữ hài chân, tốt, hảo hảo mang theo không muốn cởi ra.
	Kiều tịch cắn quả, nàng chậm rãi nuốt xuống sau, ánh mắt oán oán trừng mắt về phía hắn, ta nguyên bản liền hảo hảo mang theo, không biết là ai cường thế hái xuống mà thôi.
	Nữ hài miệng nhỏ dính lấy nước trái cây, đỏ tươi trong suốt, để cho người ta muốn hôn.
	Lục ánh mắt mê hoặc dịch chuyển khỏi, rơi vào nàng trong trẻo trên ánh mắt, hắn thấp giọng nói: Là lỗi của ta, thật xin lỗi. Lục nghi ngờ không cảm thấy đối diện trước cô bé nói xin lỗi là một kiện chuyện mất mặt.
	Tương phản, hắn cho là mình so với nàng lớn tuổi, bao dung nàng là hẳn là.
	Vừa rồi ngươi vì cái gì không đáp ứng Triệu Vũ tiếc, để nàng làm ngươi bạn gái? Kiều tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc nhẹ nhàng, giả bộ như không thèm để ý chút nào, mà một đôi mắt lại chăm chú nhìn lục nghi ngờ trên mặt thần sắc.
	Cô gái trước mặt tựa như là cơ cảnh mèo con, thử thăm dò duỗi ra móng vuốt, phảng phất gặp được nguy hiểm, một giây sau liền sẽ lộ ra nàng kia mềm mềm móng vuốt nhỏ cào người.
	Trước mặt kiều tịch niên kỷ còn nhỏ, so sánh lên đã hai mươi bảy tuổi, trải qua không ít chuyện lục nghi ngờ, tâm tư của nàng tuỳ tiện có thể bị hắn nhìn thấy.
	Lục nghi ngờ nhìn xem khẩu thị tâm phi nữ hài, hắn thấp giọng giải thích: Tịch tịch, ta nói qua, ta nhận lầm người. Cho tới nay, ta cho là nàng là ngươi.
	Hiện tại nhận rõ ràng, hắn liền sẽ không tiếp tục phạm sai lầm.
	Cho dù Triệu Vũ tiếc thật là người trong mộng, hắn chỉ là ra ngoài trong mộng đối phương nhiều lần bảo vệ cho hắn nguyên nhân, hắn tại hiện thực từ hoàn lại mà thôi.
	Huống chi, hiện tại hắn xác nhận trong mộng một mực cứu rỗi hắn người, không phải nàng, mà là kiều tịch. Không có trong mộng quan hệ, Triệu Vũ tiếc với hắn mà nói, chỉ là một người xa lạ.
	Đối với người xa lạ, hắn căn bản không cần để ý tới hoặc là cho ánh mắt.
	Nữ hài con mắt hắc bạch phân minh, nàng nhìn kỹ hắn, thử dò xét nói: Nếu như ta biến mất, ngươi cũng sẽ không để ý tới Triệu Vũ tiếc?
	Nếu như nàng biến mất, hắn liên quan tới nàng ký ức không có, hắn có lẽ lại đem Triệu Vũ tiếc coi như là nàng.
	Thật muốn dạng này, nàng sẽ ọe chết.
	Ngươi sẽ không biến mất. So sánh lên trước đó lần thứ nhất nhìn thấy kiều tịch lúc, lục nghi ngờ lạnh lùng xa cách, lại hung lại hung ác bộ dáng, mà bây giờ hắn như thanh phong Lãng Nguyệt, hắn nói: Ta cam đoan, ta sẽ không ở cùng một sự kiện bên trên, té ngã lần thứ hai.
	Kiều tịch hếch lên miệng nhỏ, nàng nghĩ chất vấn hắn làm sao cam đoan, dù sao hệ thống biến mất trí nhớ của hắn, bản thân hắn cũng không biết.
	Chỉ sợ đến lúc đó, hắn lại muốn đem Triệu Vũ tiếc coi như nhận làm là nàng.
	Lục nghi ngờ thân thể khuynh hướng nàng, cái trán đụng phải trán của nàng, trong mắt của hắn mắt sắc thật sâu, giống như là muốn đem nàng kéo vào đáy mắt của hắn, hắn khẽ cười nói: Ngoại trừ ngươi.
	Hắn sẽ chỉ ở trên người nàng lặp lại té ngã.
	Lục nghi ngờ thần sắc nghiêm túc, kiều tịch muôn ôm oán ngăn ở trong cái miệng nhỏ nhắn, trái tim nhỏ không tự chủ nhảy loạn một cái.
	Thứ 105 Chương Thứ 105 Chương (3/3)
	Lúc chiều, kiều tịch tỉnh ngủ ngủ trưa, phát hiện lục nghi ngờ cũng không tại trong biệt thự.
	Kiều tiểu thư, món điểm tâm ngọt chuẩn bị xong, ngươi bây giờ muốn ăn sao? Người hầu trông thấy kiều tịch xuống lầu, nàng hỏi.
	Là lục nghi ngờ để ngươi chuẩn bị?
	Là, thiếu gia phân phó muốn tại ngươi tỉnh ngủ trước, chuẩn bị tốt ngươi thích món điểm tâm ngọt. Nữ hầu ở đây công việc nhiều năm, nàng vẫn là lần đầu trông thấy thiếu gia quan tâm như vậy một người.
	Hắn đi nơi nào, ngươi biết không? Kiều tịch hỏi.
	Thiếu gia cũng không có nói cho ta.
	Xe dừng ở một nhà cửa hàng cổng, bảo tiêu cũng không biết, vì cái gì thiếu gia đột nhiên muốn tới nơi này.
	Sau khi xuống xe, bảo tiêu đi theo lục nghi ngờ xe lăn sau.
	Nhân viên cửa hàng trông thấy tiến đến hai người, hắn tiến lên hỏi: Xin hỏi vị nào cần phục vụ?
	Nhân viên công tác có chút không xác định, phía trước ngồi lên xe lăn nam nhân thanh quý, khí chất vô cùng tốt, cũng không rất giống là sẽ đến người nơi này.
	Lục nghi ngờ mở miệng: Ta.
	Cửa hàng bên trong, nhân viên công tác cầm mấy quyển đồ sách, muốn đưa cho lục nghi ngờ, tiên sinh, nơi này đều là tiệm chúng ta bên trong hình vẽ, ngươi có thể lựa chọn thích.
	Lục nghi ngờ không có tiếp nhận đồ sách, không cần những này.
	Nhân viên công tác vừa cười vừa nói: Ngươi có ý tưởng khác, có thể cùng chúng ta hình xăm sư câu thông.
	Lúc này, hình xăm sư đi tới, ngươi có cái gì muốn văn đồ án?
	Lục nghi ngờ ngước mắt, hắn nói: Văn một cái tên.
	Bên cạnh, bảo tiêu đại ca nhịn không được hiếu kì, thiếu gia lại muốn hình xăm, mà lại là tên của một người?
	Một giây sau, lục nghi ngờ nói: Tịch tịch.
	Thiếu gia, ngươi muốn đem Triệu Vũ tiếc tiểu thư danh tự văn đi lên? Bảo tiêu đại ca nhịn không được hỏi ra lời, quả nhiên, thiếu gia là ưa thích Triệu tiểu thư.
	Hắn vừa dứt, trong nháy mắt tiếp thu được lục nghi ngờ ánh mắt bén nhọn phá hướng hắn.
	Bảo tiêu phía sau phát lạnh, mau ngậm miệng.
	Lục nghi ngờ thấp giọng nói: Là kiều tịch.
	Lúc này, bảo tiêu là hoàn toàn sửng sốt, kiều tiểu thư?
	Xin hỏi ngươi muốn văn ở đâu cái bộ vị? Không cùng vị trí, cảm giác đau đớn cũng sẽ không giống. Hình xăm sư nói.
	Lục nghi ngờ không chút do dự: Ngực.
	Hình xăm sư hơi kinh ngạc, dù sao đại đa số người lựa chọn tay hoặc là chân vị trí tương đối nhiều, ngực nơi này tương đối mẫn cảm, cũng sẽ rất đau, ngươi tốt nhất có tâm lý chuẩn bị.
	Thiếu gia, thân thể của ngươi...... Bảo tiêu đại ca muốn thuyết phục, đoạn thời gian trước thiếu gia thân thể đột nhiên trở nên suy yếu, gần nhất mới khỏi hẳn.
	Ta không sao. Lục nghi ngờ đối hình xăm sư nói: Bắt đầu đi.
	Bảo tiêu bị đuổi ra khỏi hình xăm thất, giữ ở ngoài cửa.
	Trong phòng, lục nghi ngờ nửa nằm tại nằm trên ghế, y phục trên người hắn không có hoàn toàn cởi xuống, mà là giải khai lồng ngực nửa bộ phận trên áo nữu, lộ ra rộng tráng lồng ngực.
	Chỗ ngực, lít nha lít nhít đau nhức ý truyền đến, lục nghi ngờ mắt sắc đen nhánh, một tiếng buồn bực đau nhức cũng không có hừ.
	Kiều tịch lo lắng hắn sẽ quên nàng.
	Trong mộng, hắn văn qua một cái xi, hiện tại hắn trực tiếp đem tên của nàng văn đi lên, sẽ không lại nhận lầm người, cũng sẽ không lại quên nàng.
	Hắn đã đáp ứng, hắn cam đoan mình sẽ nhớ kỹ nàng.
	Tác giả có lời muốn nói: Cá chuối hình xăm: Tịch tịch, tiểu Kim cá hình xăm: xi
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Chậm chạp 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Sauthey 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Khốc đóng ba ba báo 70 Bình;Sauthey 60 Bình; Tử Diệp, bầy chim là cái độc vật, W Cá cá cá, nuôi? Bản hoa 20 Bình;IFISAID777 19 Bình; Thật sự là cố gắng nhất, Mickey cơ 16 Bình; Chi giống 15 Bình; Chùy nhỏ tương, dặc chim, lỗ lỗ cùng củ cải, như lúc ban đầu., sông nhẫn 10 Bình;berries 9 Bình; Thương hủ, thần mộc đại nhân 7 Bình;budo 6 Bình; Đường ba chìa, dịch ca 5 Bình; Hề hề cá 3 Bình; Theo linh, thời tiết, Y Bảy diệp L, bò vào thật to tồn cảo rương, tháng bảy 2 Bình; Dương dương dương ___, Phượng Tê ngô, ngủ ngủ tôm, Thanh Thanh thanh đài, dâu dầu mã ni, biển khói, thích ngươi, là cảm thấy ngươi đến, 08042 Con thỏ, sách sách 1 Bình;
