	Thứ 166 Chương Phiên ngoại hai mươi ba (1/2)
	Tô thần muốn đem xe lái đi bệnh viện, mà ở nửa đường, hắn bị lục nghi ngờ nhắc nhở đi trước sủng vật phòng khám bệnh.
	Tay của ngươi bị hỏa thiêu đả thương, còn không đi nhanh đi xử lý, rất dễ dàng nhiễm trùng, mèo, ngươi trước xử lý xong vết thương, lại mang mèo đi xem xem bệnh cũng được. Tô thần nhìn xem lục nghi ngờ vết thương trên cánh tay, phát hiện phía trên da bị đốt phá, đổ máu.
	Đi trước sủng vật phòng khám bệnh. Lục nghi ngờ kiên trì.
	Mèo trắng chân bị vật nặng ép tổn thương, hắn không dám loạn động chân của nàng.
	Kiều tịch trên thân tuyết trắng mao mao làm cho bẩn thỉu, tất cả đều là tro bụi, cũng may mà lục nghi ngờ trên đường đi không có ghét bỏ, đều ôm chặt nàng.
	Đi đến bệnh viện, bác sĩ kiểm tra sau, phát hiện xương đùi của nàng gãy, bác sĩ còn kiểm tra những bộ vị khác, lửa trạch lúc, nàng bị người đạp mấy phát, may mắn không có cái gì trở ngại.
	Lục nghi ngờ đem băng bó kỹ chân mèo trắng ôm lấy, hắn nhìn xem nàng, cười nói: Lần này tốt kiên cường, vậy mà không có rơi nước mắt.
	Nàng gãy xương, trên đường đi đều nhịn đau, không có cho hắn biết, nàng hiểu chuyện.
	Kiều tịch chỗ đó lo lắng mình có đau hay không, khóc không khóc vấn đề, nàng chỉ quan tâm lục nghi ngờ vết thương trên cánh tay.
	Nếu như không phải là bởi vì tới cứu nàng, hắn cũng sẽ không bị bỏng, kiều tịch lo lắng hắn sẽ lưu lại vết sẹo.
	Từ sủng vật phòng khám bệnh ra, lục nghi ngờ mới đi bệnh viện băng bó vết thương, kiều tịch nghe được bác sĩ nói lục nghi ngờ cánh tay sẽ không lưu sẹo, nàng lúc này mới yên tâm.
	Bởi vì hoả hoạn phát sinh, kiều tịch tạm thời không có chỗ ở, lục nghi ngờ trực tiếp ôm nàng trở về Lục gia, trải qua chuyện này, cơ hồ mất đi kiều tịch, lục nghi ngờ cũng không yên lòng để nàng ở tại bên ngoài, hắn nhất định phải đem người đặt ở đáy mắt của mình, mới có thể an tâm.
	Nữ hầu cùng những người khác cùng một chỗ làm xong phòng khách sạch sẽ công việc, đang chuẩn bị đi nghỉ ngơi, liền trông thấy lục nghi ngờ ôm bẩn thỉu mèo trắng trở về.
	Thiếu gia, mèo này...... Nữ hầu nhịn không được kinh ngạc, không nghĩ tới thiếu gia lại đem mèo tìm trở về.
	Trước đó mèo trắng bị thiếu gia mang đi ra ngoài sau, một mực chưa có trở về, nàng còn tưởng rằng thiếu gia đem Miêu Miêu tặng người, nàng còn tốt một trận thất lạc, dù sao nàng cũng chiếu cố Miêu Miêu một đoạn thời gian, lần thứ nhất gặp được xinh đẹp như vậy đáng yêu, lại nhu thuận, thích sạch sẽ Miêu Miêu, duy nhất khuyết điểm là kén ăn một chút, chỉ ăn hàng hiệu sữa dê phấn.
	Không nghĩ tới, lúc này thiếu gia lại đem Miêu Miêu tìm trở về.
	Ân, ngươi đi chuẩn bị một chút sữa dê, dùng nước nóng xông một chén nhỏ, bưng đến gian phòng của ta. Lục nghi ngờ dặn dò.
	Tốt. Nữ hầu nhìn xem mèo trắng, rất muốn ôm một cái tiểu gia hỏa, thiếu gia, Miêu Miêu trên thân rất bẩn, nếu không ta ôm đi giúp nàng thanh tẩy một cái đi.
	Không cần. Lục nghi ngờ ôm mèo trắng, không có buông tay ý tứ.
	Về đến phòng, lục nghi ngờ đem mèo trắng thả rơi vào trên giường.
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó quay đầu nhìn phía sau mình cái đuôi, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian sờ cái đuôi của nàng, nàng nghĩ khôi phục người trạng thái.
	Lục nghi ngờ nơi nào sẽ nhìn không ra nàng ý tứ, hắn sờ lấy đầu của nàng, cười khẽ một tiếng: Đừng nóng vội.
	Hắn sờ lấy đầu của nàng, sờ lấy nàng lỗ tai mèo, sờ lấy nàng đáng yêu móng vuốt nhỏ, chính là không sờ cái đuôi của nàng, trêu đến kiều tịch càng thêm sốt ruột, hết lần này tới lần khác lục nghi ngờ cảm thấy nàng đáng yêu thảm rồi.
	Lúc này, cửa phòng bị gõ vang, là nữ hầu đưa sữa dê tới.
	Cửa mở ra, nữ hầu xuyên thấu qua khe cửa, nhìn thấy bẩn thỉu Miêu Miêu vậy mà tại lục nghi ngờ trên giường.
	Dĩ vãng, lục nghi ngờ chán ghét mèo, đừng nói giường, liền liền gian phòng nếu là có mèo tiến đến, hắn đều sẽ để cho người ta đem gian phòng toàn bộ sạch sẽ một lần, mặc kệ giường có hay không bị mèo chạm qua, ga giường đều sẽ bị đổi đi.
	Hiện tại, mèo trắng toàn thân bẩn thỉu, tuyết trắng trên lông dính không biết nơi nào lấy tới tro bụi, lúc này nằm lỳ ở trên giường, lục nghi ngờ nửa điểm sinh khí đều không có.
	Rất hiển nhiên, thiếu gia là thật thích con mèo này. Cũng khó trách hắn lần lượt đem mèo tặng người, cuối cùng vẫn là không nỡ, đem mèo tìm trở về.
	Nữ hầu trong tay bưng một cái thanh bích sắc tinh xảo chén nhỏ, đây là mèo trắng một mực chuyên môn bát cơm. Cũng không biết đây là mèo vì cái gì chú ý như thế, chỉ cần dùng tốt, trước đó nàng cầm phổ thông đồ ăn cho mèo bát cho mèo trắng, tiểu gia hỏa kia tình nguyện đói bụng, cũng không nguyện ý ăn.
	Thiếu gia, sữa dê phấn không nhiều lắm, chỉ đủ xông một chén nhỏ. Nữ hầu coi là Miêu Miêu bị đưa đi, lúc ấy sữa dê phấn gần như không còn thời điểm, nàng không có tiếp tục mua.
	Lục nghi ngờ mở cửa tiếp nhận chén nhỏ, tay của hắn đụng bát bích, thăm dò nhiệt độ, không bỏng không lạnh, ân, ngươi ngày mai đi nhiều mua một chút dự sẵn.
	Đóng cửa lại sau, lục nghi ngờ bưng sữa dê đi trở về bên giường, muốn uống sao?
	Kiều tịch lắc đầu.
	Uống, lại sờ cái đuôi. Lục nghi ngờ đùa với mèo trắng.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu.
	Lục nghi ngờ cầm chén lên bên trong đến muỗng nhỏ tử, ngụm nhỏ ngụm nhỏ đút mèo trắng.
	Kiều tịch cũng là thật đói bụng, giày vò một buổi tối, lo lắng thụ sợ, bị giẫm bị đá bị thương, hiện tại trầm tĩnh lại, nàng mới có đói cảm giác.
	Một chén nhỏ sữa dê hạ bụng, kiều tịch trong dạ dày ủ ấm, sữa dê tung tóe đến lục nghi ngờ trên tay, nàng thỏa mãn duỗi ra cái lưỡi nhọn, liếm lấy một chút lục nghi ngờ đầu ngón tay, cuốn đi phía trên sữa dê. Nghe hắn mùi thơm, kiều tịch có chút lòng tham, lại liếm lấy một chút.
	Ẩm ướt dính truyền đến, lục nghi ngờ không khỏi đè xuống ngo ngoe muốn động mèo trắng, không cho nàng hồ nháo.
	Meo, meo. Kiều tịch màu xanh ngọc con mắt nhìn xem lục nghi ngờ, sau lưng nàng cái đuôi từ phía sau nhô ra đến, chủ động đi cọ lục nghi ngờ mu bàn tay, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian sờ.
	Cho dù hiện tại kiều tịch trên thân tuyết trắng lông bẩn thỉu, nàng cũng là đáng yêu nhất mèo.
	Kiều tịch một mặt mong đợi nhìn xem lục nghi ngờ, cái đuôi còn phách lối cuốn lên ngón tay của hắn, tiếng mèo kêu trầm thấp, mang theo bập bẹ, làm cho lòng người mềm.
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới, hắn sẽ như vậy thích một con mèo, chỉ là bị nàng một đôi mắt nhìn xem, đã nguyện ý đáp ứng nàng tất cả yêu cầu.
	Lục nghi ngờ câu môi, hắn kéo qua một bên màu xám tro nhạt đơn bạc cái chăn, quấn tại mèo trắng trên thân.
	Nho nhỏ một đoàn, tuỳ tiện để cái chăn bao trùm.
	Kiều tịch biết lục nghi ngờ đây là muốn sờ cái đuôi của nàng, nàng màu xanh ngọc mắt to mong đợi nhìn xem lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ câu môi, tay của hắn rơi vào mèo trắng trên lỗ tai, trắng trẻo mũm mĩm, bạch bạch, hắn vò chơi mấy lần, tay mới thuận nàng quá phận mềm mại mao mao hướng xuống, mò về trong chăn, rơi vào nàng cái đuôi bên trên.
	Kiều tịch hai mắt sáng lên, nàng cảm giác được lục nghi ngờ sờ soạng hai lần cái đuôi của nàng.
	Thứ 166 Chương Phiên ngoại hai mươi ba (2/2)
	Tốt. Lục nghi ngờ thu tay lại, hắn kéo tốt chăn mền, đem mèo trắng dạng này kỹ càng, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ.
	Lục nghi ngờ còn cố ý xoay người, không nhìn tới mèo trắng sắp chuyển biến người Hồi.
	Một hồi lâu, sau lưng không có bất cứ động tĩnh gì, lục nghi ngờ thân eo thẳng tắp, cho dù là ngồi tại bên giường, hắn tư thế ngồi cũng đoan chính rất.
	Gian phòng bên trong rất yên tĩnh, lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, chờ lấy kiều tịch biến hóa.
	Lục nghi ngờ. Đột nhiên, sau lưng vang lên nữ hài thanh duyệt êm tai thanh âm, mà không phải Miêu Miêu tiếng kêu, kiều tịch biến trở về tới.
	Lục nghi ngờ còn không có quay đầu, nữ hài thân thể đã từ ở phía sau, dán lên hắn lưng.
	Ta biến trở về người. Kiều tịch tại phía sau hắn vui vẻ cười, nàng một cái tay che lấy trên người mình cái chăn, một cái khác tay nhỏ đi kéo lục nghi ngờ vạt áo, ra hiệu hắn quay đầu nhìn nàng.
	Lục nghi ngờ quay đầu, một chút đối mặt nữ hài trắng nõn khuôn mặt nhỏ, nhưng mà, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên dính lấy không ít tro bụi, chăn đắp nàng che ở trước ngực, lộ ra hai bên cánh tay, còn có xinh đẹp xương quai xanh, phía trên cũng ô uế không ít bẩn thỉu tro.
	Cho dù là dạng này, bọc lấy màu xám cái chăn, trên mặt, trên thân đều dính lấy tro bụi, cũng không có chút nào hao tổn nữ hài xinh đẹp.
	Lục nghi ngờ vươn tay, muốn lau đi trên mặt nàng mấy thứ bẩn thỉu, đột nhiên, cửa phòng bị gõ vang.
	Ngoài cửa, truyền đến mẫu thân thi uyển uyển thanh âm, nhỏ nghi ngờ, mụ mụ hiện tại thuận tiện đi vào sao?
	Kiều tịch kinh ngạc, lục nghi ngờ mụ mụ làm sao lại đột nhiên tới?
	Nàng nhỏ giọng hỏi lục nghi ngờ: Làm sao bây giờ?
	Nàng hiện tại chỉ bọc lấy một trương cái chăn, còn lại cái gì đều không có mặc, hình tượng như vậy, chỗ đó có thể xuất hiện tại lục nghi ngờ mụ mụ trước mặt? Mà lại lục nghi ngờ gian phòng bên trong đột nhiên nhiều một cái nàng, cũng sẽ dẫn tới người hoài nghi.
	Nghĩ đến cái này, kiều tịch che lấy trước người chăn mền, nàng từ trên giường đi xuống.
	Một chân vừa xuống đất, toàn tâm đau nhức ý truyền đến, nàng đau đến trong mắt thẳng hiện lệ quang, khuôn mặt nhỏ đều nhăn lại tới.
	Nàng nhất thời quên chân của mình là gãy xương.
	Ngươi không thể rơi xuống đất. Lục nghi ngờ lập tức đem kiều tịch ôm lấy, ngươi quên chân của mình thụ thương?
	Vừa rồi biến trở về người thời điểm, nguyên bản băng bó tại mèo trắng trên đùi băng gạc đã sớm đất sụp mở, rơi xuống, kiều tịch tế bạch trên mắt cá chân hiện ra sưng đỏ, cũng không có bất kỳ cái gì băng bó, cho nên nàng nhất thời quên.
	Kiều tịch đau đến trong mắt ngậm lấy thủy quang, nghe vang lên lần nữa tiếng đập cửa, nàng vội vàng nói: Không thể để cho mụ mụ ngươi phát hiện gian phòng của ngươi thêm một người.
	Nàng nhìn xem trước mặt áo khoác tủ, ngữ khí có mấy phần bối rối: Ngươi ôm ta qua bên kia, ta giấu trong tủ treo quần áo, mau mau, ta như bây giờ, không thích hợp gặp ngươi phụ mẫu.
	Ân. Lục nghi ngờ ôm kiều tịch đi đến tủ quần áo trước.
	Vừa rồi rơi xuống đất thời điểm, kiều tịch chăn mền trên người cơ hồ không bưng bít được, lộ ra hạng dưới cổ càng nhiều tuyết trắng mỡ đông.
	Dưới chăn, cũng lộ ra nữ hài tế bạch hai chân, bởi vì khẩn trương, nàng phấn nhọn ngón chân co ro, đen như mực thuận hoạt tóc dài từ cánh tay của hắn rủ xuống, trong ngực ôm càng giống là một con tiểu yêu tinh, lục nghi ngờ nào dám nhìn nhiều?
	Mở ra cửa tủ quần áo, kiều tịch ẩn giấu đi vào, nàng che lấy chăn mền, hai cái chân nhỏ khuất lấy, ngươi tranh thủ thời gian đóng lại cửa tủ quần áo, không muốn để mụ mụ ngươi phát hiện.
	Kiều tịch sốt ruột thúc giục, chỉ sợ tiếp theo một cái chớp mắt lục nghi ngờ mụ mụ liền sẽ đẩy cửa tiến đến.
	Lục nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng một chút, lúc này mới đóng lại cửa tủ quần áo.
	Cửa phòng bên kia, lục nghi ngờ sải bước đi tới, mở cửa, mụ mụ, thế nào?
	Thi uyển uyển trông thấy phía sau cửa nhi tử nhất quán sạch sẽ áo sơ mi trắng trở nên bẩn thỉu, không biết từ nơi nào dính vào màu đen tro bụi, ánh mắt của nàng rơi vào nhi tử cánh tay lúc, nhìn xem phía trên băng gạc, nàng lập tức lo lắng.
	Quản gia nói ngươi trở về, trên tay còn băng bó lấy băng gạc, ta lo lắng ngươi, nghĩ đến nhìn xem, đây là có chuyện gì? Thi uyển uyển nhìn xem nhi tử trên cánh tay băng gạc, sốt ruột hỏi.
	Lục nghi ngờ an ủi mẫu thân, mụ mụ, ta không sao, chỉ là trầy da một chút, rất nhanh liền tốt. Hắn không có tính toán đem mình tiến đám cháy cứu kiều tịch sự tình nói ra, miễn cho để mụ mụ lo lắng.
	Thi uyển uyển không yên lòng, làm sao lại trầy da? Nếu không, ta để cho người ta gọi điện thoại cho kim bác sĩ, để hắn tới cho ngươi xem một chút vết thương?
	Mụ mụ, không cần, ta là tại trong bệnh viện băng bó, vấn đề không lớn. Lục nghi ngờ tận lực bỏ đi mụ mụ lo lắng.
	Thi uyển uyển cẩn thận quan sát đến nhi tử, phát hiện ngoại trừ cánh tay, trên người hắn không có thụ cái khác tổn thương.
	Nàng để lục nghi ngờ nghỉ ngơi thật tốt, rời đi sau, không bao lâu, thi uyển uyển quay người trở về, nàng rót một chén ấm sữa bò cho lục nghi ngờ.
	Ngươi bị thương, tắm rửa thời điểm, vết thương không thể dính nước. Thi uyển uyển nhắc nhở lấy.
	Mụ mụ, ta sẽ chú ý. Nghĩ đến trong tủ treo quần áo nữ hài, lục nghi ngờ liên tục mấy ngụm, nhanh chóng rót xong một chén sữa bò, hắn đem cái chén đưa trả lại cho nàng.
	Ngươi đứa nhỏ này, làm sao uống đến gấp gáp như vậy.
	Lục nghi ngờ cười cười.
	Tốt, mụ mụ không trở ngại ngươi nghỉ ngơi. Thi uyển uyển được bảo dưỡng đương mang trên mặt ý cười, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng hỏi: Đối, ta nghe nói, ngươi đem mèo mang về? Làm sao không gặp ngươi mèo?
	Nàng đối với nhi tử tính cách hiểu rất rõ, hắn lại ôm con mèo kia trở về, hiển nhiên, hắn là thích vô cùng.
	Lục nghi ngờ dư quang rơi vào cách đó không xa tủ quần áo bên trên, đáy mắt hiện ra ý cười, nó có chút ham chơi, ẩn nấp rồi.
	Chờ mụ mụ rời đi sau, lục nghi ngờ khóa lại cửa phòng, lúc này mới hướng tủ quần áo bên kia đi đến.
	Mở ra cửa tủ treo quần áo, chỉ riêng rơi vào bên trong.
	Lục nghi ngờ liếc nhìn bên cạnh ngồi tại trong tủ treo quần áo nữ hài.
	Trên người nàng chăn mền lộn xộn, bị che ở trước ngực, ngẩng lên một trương dính tro khuôn mặt nhỏ, đen nhánh con ngươi nhìn xem hắn, thủy doanh doanh, xinh đẹp giống là dễ nát lưu ly, muốn để người bưng lấy, bưng.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm, tay của hắn đưa về phía nàng, tịch tịch, ra.
