	Thứ 147 Chương Phiên ngoại bốn (1/3)
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới cái này mèo trắng liền liền đi ngủ cũng như thế không an phận, tay của hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt nó lỗ tai nhỏ.
	Mèo trắng ngủ được chết chìm, căn bản không có phản ứng gì.
	Lục nghi ngờ tay vuốt vuốt đầu của nàng.
	Kiều tịch chậm rãi mở to mắt, nàng xinh đẹp màu xanh ngọc trong con ngươi mờ mịt lại mông lung, nàng nhìn trước mắt thiếu niên phóng đại khuôn mặt tuấn tú, không thể nín được cười cười, lục nghi ngờ, sớm.
	Nhưng mà, vang lên chỉ có vài tiếng sữa bên trong bập bẹ tiếng mèo kêu.
	Kiều tịch ý thức trong nháy mắt hấp lại, nàng bây giờ là một con mèo, trên mặt nàng ý cười biến mất, thần sắc mệt mỏi, cũng không biết mình lúc nào có thể khôi phục biến trở về người.
	Rời giường. Lục nghi ngờ đưa nàng từ trên giường ôm lấy, ta muốn đi ra ngoài, đợi chút nữa có người tiếp tục chiếu cố ngươi. Nhưng nàng không thể lưu tại phòng của hắn.
	Hôm qua đã là phá lệ.
	Kiều tịch biết lục nghi ngờ muốn đi lên lớp, nàng ngoan ngoãn gật gật đầu, lần này không khóc.
	Nữ hầu trông thấy lục nghi ngờ ôm ngày hôm qua chỉ mèo trắng tìm nàng lúc, nàng rất là chấn kinh.
	Nàng tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mèo không thấy, tìm một hồi lâu, vẫn là không có tìm tới, nàng coi là Miêu Miêu mình rời đi, liền không có để ý.
	Không nghĩ tới con mèo này lá gan như thế lớn, vậy mà lại chạy tới thiếu gia nơi đó?
	Nữ hầu dọa đến tranh thủ thời gian mở miệng: Thiếu gia, con mèo này sáng sớm thừa dịp ta lúc ngủ liền chạy ra khỏi tới, thật xin lỗi, ta không có trông coi tốt mèo, đợi chút nữa ta đi tìm một cái chiếc lồng, đưa nàng vây khốn, sẽ không lại để nàng chạy loạn, cũng sẽ không lại để nàng quấy rầy thiếu gia ngươi.
	Không có việc gì, trên người nàng thuốc muốn đổi. Lục nghi ngờ nhắc nhở: Còn có, mèo còn nhỏ, ngươi tốt nhất cho ăn sữa dê.
	Nữ hầu cả kinh cơ hồ nói không ra lời, nàng nhìn xem lục nghi ngờ trên tay ôm mèo trắng, cùng hôm qua bẩn thỉu không giống, trên người nàng sạch sẽ rất nhiều, tuyết trắng lông cũng bị xử lý rất tốt, thật sự là xinh đẹp tiểu khả ái.
	Nàng khó có thể tin thiếu gia không chỉ có ôm mèo, còn căn dặn nàng làm sao chiếu cố mèo, thiếu gia không phải nhất quán ghét nhất mèo, không cho bất luận cái gì mèo tới gần sao?
	Vì cái gì hiện tại hắn đối một con mèo hoang để ý như vậy?
	Lục nghi ngờ nói xong, hắn đem mèo đưa cho nữ hầu, đợi nàng thương thế khỏi hẳn, ngươi tìm người thu dưỡng nàng.
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ còn nghĩ đưa nàng đưa cho những người khác thu dưỡng, nàng tức giận đến trợn tròn mắt mèo.
	Lục nghi ngờ đối đầu nàng sinh khí ánh mắt, giống như là sẽ không để ý một con tiểu súc sinh suy nghĩ gì, lại hoặc là không để ý tới nàng sinh khí.
	Một con mèo hoang mà thôi, tối hôm qua chiếu cố nàng, đã là ngoại lệ.
	Nữ hầu tranh thủ thời gian tiếp nhận mèo trắng, liên thanh ứng với: Là, thiếu gia, ta sẽ giúp nàng tìm một cái thích nàng chủ nhân.
	Kiều tịch thoát ly lục nghi ngờ trong ngực, nghe được mùi thơm cũng giảm bớt.
	Nàng màu xanh ngọc con mắt mắt lom lom nhìn lục nghi ngờ, giống khẩn cầu hắn không muốn đưa nàng rời đi.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ lại khôi phục thành cái kia thần sắc lãnh đạm thiếu niên, nơi nào còn có tối hôm qua đối nàng ôn nhu bộ dáng?
	Kiều tịch con mắt chua chua, nước mắt đầm đìa.
	Lục nghi ngờ nhìn nàng một cái, con mèo này đều thành tinh, lại muốn dùng khóc đến uy hiếp hắn.
	Hắn môi mỏng hơi câu, bàn tay quá khứ, nhéo nhéo mèo trắng trắng trẻo mũm mĩm lỗ tai nhỏ, lại muốn khóc?
	Nữ hầu ôm mèo trắng, nàng kinh ngạc nhìn xem lục nghi ngờ, thiếu gia vậy mà cùng mèo nói chuyện?
	Khóc cũng không hề dùng, ta sẽ không nuôi ngươi. Lục nghi ngờ thu tay lại, hắn quay người rời đi.
	Nữ hầu cúi đầu nhìn về phía trong ngực mèo, kia một đôi màu xanh ngọc con mắt lại lớn lại xinh đẹp, ngậm đầy nước chỉ riêng, thật sự là muốn khóc bộ dáng.
	Cái này mèo con vậy mà như thế có linh tính?
	Ngươi có phải hay không rất yêu thích chúng ta thiếu gia a?
	Nữ hầu ôm mèo trắng hướng chỗ ở đi, các ngươi những này mèo giống như đều rất yêu thích chúng ta thiếu gia, bất quá, thiếu gia ghét nhất mèo, về sau ngươi ngoan ngoãn dưỡng thương, đừng đi quấy rầy thiếu gia, đừng chọc hắn không vui, nếu không, ta cũng không giữ được ngươi, ngươi lại muốn thành vì mèo hoang.
	Nữ hầu còn có rất nhiều công việc phải làm, tại Lục gia biểu hiện tốt, hàng năm đều có thể tăng lương, đây cũng là mọi người dụng tâm công việc, sẽ không lười biếng nguyên nhân.
	Nàng vọt lên sữa dê phấn, đặt ở một cái trong mâm, sau đó đặt ở kiều tịch trước mặt, cái này một bàn đầy đủ Miêu Miêu uống mấy trận, tiếp lấy, nàng liền rời đi chỗ ở.
	Kiều tịch nhìn xem trước mặt xông đến cơ hồ thành nước sữa dê, hoàn toàn khác với lục nghi ngờ tối hôm qua đút cho nàng hương nồng, nàng không có nửa điểm muốn ăn.
	Trong phòng học.
	Lục nghi ngờ tọa lạc tại chỗ ngồi bên trên, trước mặt tô thần quay đầu lại hỏi hắn, qua mấy ngày chơi xuân, ngươi có đi hay không? Hắn chọn một cặp mắt đào hoa, ngươi đi, ta liền đi, không phải cỡ nào nhàm chán.
	Lục nghi ngờ móc ra một quyển sách, không phải yêu cầu mỗi người đều đi?
	Là có yêu cầu như vậy, nhưng thực sự không muốn đi, mượn cớ chính là. Tô thần nói đạo.
	Lục nghi ngờ: Đi thôi.
	Vậy được, ta cũng báo danh. Tô thần đi ban trưởng nơi đó ghi danh.
	Thứ 147 Chương Phiên ngoại bốn (2/3)
	Đảo mắt, một người dáng dấp thanh lệ nữ sinh vui vẻ đi đến lục nghi ngờ chỗ ngồi trước, lục nghi ngờ, ngươi muốn đi đóng quân dã ngoại sao? Quá tốt rồi.
	Lục nghi ngờ mở sách, ân.
	Nghe nói đến lúc đó muốn mình mắc lều bồng, ta có thể xin ngươi giúp một tay sao? Nữ sinh ngượng ngùng mà nhìn xem lục nghi ngờ.
	Rõ ràng lớp học nam sinh đều mặc xanh trắng đồng phục, nhưng lục nghi ngờ xuyên được đẹp trai nhất, hắn ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh vị trí, ngoài cửa sổ nắng sớm rơi vào gò má của hắn, thanh tuyển ngũ quan càng thêm lập thể rõ ràng.
	Nữ sinh tâm động đến kịch liệt, trước kia còn không có cùng lục nghi ngờ chung lớp thời điểm, nàng liền nhìn trúng hắn.
	Hắn không riêng dáng dấp đẹp trai xuất chúng, mỗi lần khảo thí, hắn đều ổn thỏa niên cấp đệ nhất bảo tọa, liền liền tô thần cái này thứ hai đều bị hắn xa xa dứt bỏ.
	Tống Cầm Cầm, nào có giống như ngươi sớm kẻ sai khiến làm việc? Tô thần đả thú lên tiếng.
	Ta không phải sai sử lục nghi ngờ. Tống Cầm Cầm tranh thủ thời gian giải thích: Ngươi hiểu lầm ta ý tứ.
	Lục nghi ngờ như thế được hoan nghênh, nàng lo lắng có những nữ sinh khác quấn lấy hắn, muốn đặt trước hắn mà thôi.
	Nàng còn nói thêm: Các ngươi đừng hiểu lầm ta ý tứ.
	A. Tô thần mắt nhìn bộ dạng phục tùng đọc sách lục nghi ngờ, hắn làm ác địa cố ý kéo dài thanh âm, ngươi có ý tứ gì, ta rất rõ ràng, ta tin tưởng lục nghi ngờ cũng minh bạch.
	Tống Cầm Cầm bị tô thần ý vị thâm trường ánh mắt nhìn đến đỏ mặt, ta không biết các ngươi minh bạch cái gì. Lục nghi ngờ, chơi xuân ngày đó, ta có thể giúp ngươi chuẩn bị hộp cơm.
	Nói xong, cũng không đợi lục nghi ngờ phản đối, nàng xấu hổ đi ra.
	Ta nhìn Tống Cầm Cầm thật đúng là thích ngươi, Thiên Thiên đều tìm cơ hội tiếp cận ngươi, ngươi không suy nghĩ một chút? Tô thần ngón tay thon dài, bút tại hắn giữa ngón tay nhanh chóng chuyển động: Dù sao còn có hai tháng liền thi đại học, thi đại học kết thúc sau, ngươi muốn yêu, không có người sẽ phản đối.
	Lục nghi ngờ ngón tay thon dài hiện ra trang sách, nghe vậy, hắn ngước mắt, ngươi chừng nào thì học được làm mai mối?
	Tô thần vô tội nháy cặp mắt đào hoa, khóe miệng tiếu dung lại giống giảo hoạt hồ ly, ta cái này còn không phải nhìn ngươi bình thường quá không thú vị? Tốt xấu Tống Cầm Cầm là giáo hoa.
	Hắn dừng lại bút, chậm ung dung nói: Người theo đuổi nàng cũng không ít? Hết lần này tới lần khác giáo hoa phương tâm chỉ cấp cho ngươi, các ngươi nhìn xem cũng miễn cưỡng xem như xứng đôi.
	Lục nghi ngờ bộ dáng này, xác thực rất khó tìm đến cùng hắn xứng đôi người, Tống Cầm Cầm làm giáo hoa, hai người ngoại hình cũng coi là miễn cưỡng xứng với.
	Ngươi cảm thấy yêu đương tốt, chính ngươi không nói?
	Đừng, lão đầu tử nhà ta nói, cao trung không thể yêu sớm, nếu không, đánh gãy chân. Tô thần một tay nâng má, hai chân của ta dài như vậy, đánh gãy rất đáng tiếc. Bất quá, ngươi không nguyện ý coi như xong, yêu đương xác thực không có cái gì chỗ tốt, dinh dính cháo, còn không có tự do, quả thực lãng phí thời gian.
	Ân. Lục nghi ngờ khẽ lên tiếng, tiếp tục xem sách.
	Tô thần nghe được lục nghi ngờ ứng thanh, hắn nhíu mày mắt, thích lục nghi ngờ nữ sinh nghe thấy được, tất nhiên sẽ khóc thảm.
	Sau khi tan học, lục nghi ngờ giống như thường ngày, hắn cùng tô thần đang đánh bóng rổ, trời chiều rơi vào trên sân bóng, chung quanh quan sát nữ sinh trông thấy lục nghi ngờ lần nữa ném rổ, các nàng nhịn không được kích động đến thét lên.
	Hiện tại lục nghi ngờ, cũng không phải là hai chân không thể hành tẩu, chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn nhỏ trong suốt, nhóc đáng thương, mà là trong trường học nhân vật phong vân, không chỉ có thụ lão sư yêu thích, còn tận thụ trường học nam nữ sinh ngưỡng mộ.
	Hắn hiện tại, vạn trượng quang mang, óng ánh loá mắt.
	Là trong mắt mọi người thiên chi kiêu tử.
	Tô thần nhìn xem lục nghi ngờ trúng cầu, hắn thở phào một cái, kết thúc.
	Hắn đi đến lục nghi ngờ bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngươi thật là đi, ngược đến lớp bên cạnh mấy người kia sắp khóc.
	Mồ hôi hoãn lại chạm đất nghi ngờ tuấn tú mặt mà xuống, trời chiều chỉ riêng rơi vào trên người hắn, cả người hắn đều đang phát sáng, soái khí đến làm cho còn nhỏ trái tim nhảy loạn.
	Lục nghi ngờ, ngươi khát không khát, ta mua nước. Tống Cầm Cầm vượt lên trước ngay lập tức cho lục nghi ngờ đưa nước.
	Tan học, nàng cố ý lấy mái tóc buông ra, cả người lộ ra càng thêm thanh lệ xinh xắn, nàng còn lặng lẽ bôi lên một điểm son môi, khí tức cả người cũng càng tốt.
	Nhưng mà, trước mặt Cao soái thiếu niên giống như là mù, hoàn toàn coi thường nàng, không cần, ta mua nước.
	Hắn đi đến mình thả ba lô vị trí, móc ra một bình nước, miệng lớn rót vào miệng bên trong.
	Không kịp nuốt nước thuận cái cằm của hắn trượt xuống, thiếu niên soái khí, lại dẫn trí mạng dụ hoặc cảm giác, trêu đến ở đây các nữ sinh lại đỏ mặt.
	Hắn vặn tốt cái bình, cầm lấy màu đen ba lô, đối tô thần nói đạo: Đi.
	Đi. Tô thần mắt nhìn ngốc ngốc đứng tại chỗ, đỏ mặt giáo hoa Tống Cầm Cầm, hắn cười một tiếng, từ đối phương bên người đi qua.
	Lục nghi ngờ lúc về đến nhà, đã là chạng vạng tối.
	Bởi vì đánh cầu, trên người hắn ra không ít mồ hôi, về đến phòng ngay lập tức, hắn đem ướt đẫm đồng phục cởi.
	Hiện tại lục nghi ngờ lâu dài vận động, thân thể của hắn cũng không gầy yếu, mà là cơ bắp đường cong trôi chảy, gầy gò lại hữu hình, ẩn ẩn đường cong ẩn chứa lực lượng cảm giác.
	Giấu ở dưới đáy bàn kiều tịch nhìn sửng sốt mắt, nàng một đôi mắt xanh thấy sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ có dạng này phúc lợi.
	Meo. Không nhịn được, nàng trầm thấp, khống chế không nổi gào thét một tiếng, mặt mèo phát nhiệt.
	Lục nghi ngờ lỗ tai linh mẫn, tiếng mèo kêu vừa vang lên, hắn thuận thanh âm nhìn lại, liếc nhìn ghé vào dưới đáy bàn kia nho nhỏ một đoàn.
	Nàng mở to thật to mắt xanh, miệng nhỏ cũng mở đến thật to, ngơ ngác nhìn hắn, giống như là rất kinh ngạc.
	Thứ 147 Chương Phiên ngoại bốn (3/3)
	Lục nghi ngờ: ......
	Hắn đi qua, đem tiểu gia hỏa kia nhấc lên, ngươi tại sao lại ở đây?
	Kiều tịch đá đá chân nhỏ, gần như vậy khoảng cách, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy thân thể thiếu niên, liền liền trên người hắn mỗi một chỗ đường vân, đều có thể nhìn thấy rõ ràng, mà lại, nàng nghe được trên người hắn càng thơm.
	Nhịn không được, kiều tịch hít hít nước bọt, đầy trong đầu xốp giòn nổ cá con làm, nướng cá con làm, hương cay cá con làm, mật tương cá con làm......
	Lục nghi ngờ thơm quá a, nàng thật muốn ăn con cá nhỏ.
	Ngươi là thế nào tiến đến? Trên tay mèo thần sắc ngơ ngác nhìn hắn, mắt xanh óng ánh óng ánh, giống như là không có hảo ý.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình suy nghĩ nhiều, một con mèo làm sao lại không có hảo ý?
	Lục nghi ngờ muốn xuyên về áo, sau đó đem mèo đuổi ra khỏi phòng, nhưng mà tiểu gia hỏa giống như là đoán được hắn ý tứ, nàng không ngừng mà dùng đầu cọ lấy bàn tay của hắn, còn liếm láp đầu ngón tay của hắn, lấy lòng hắn.
	So với hắn lớn cỡ bàn tay không có bao nhiêu mèo trắng lại ngoan vừa mềm, trên người nàng còn có tổn thương, ánh mắt óng ánh mà nhìn xem hắn, để cho người ta nhịn không được đáy lòng như nhũn ra.
	Dù là lục nghi ngờ lại nghiêm mặt sắc, tiểu gia hỏa cũng giống là không sợ giống như, một mực cọ lấy lòng bàn tay của hắn.
	Lục nghi ngờ mi tâm trực nhảy, một hồi lâu, hắn thở dài, bất tri bất giác lại lui một bước, cuối cùng đêm nay, ngày mai bắt đầu, ngươi không cho phép tiến vào gian phòng của ta!
	Kiều tịch ngoan ngoãn ứng với, sữa bên trong bập bẹ thanh âm khiến lòng người lại là mềm nhũn.
	Lục nghi ngờ đưa nàng đặt lên giường, hắn đi tắm rửa.
	Kiều tịch vui vẻ đến cái đuôi lung lay, có lần thứ nhất, có lần thứ hai, liền sẽ có lần thứ ba.
	Quả nhiên, ngày thứ ba, kiều tịch lại bình thường xuất hiện tại lục nghi ngờ gian phòng bên trong, lục nghi ngờ không vui nhíu mày, nhưng vẫn là lưu lại nàng.
	Kiều tịch toại nguyện, mặc dù chỉ là ban đêm mới có thể lưu lại, ban ngày hay là thụ nữ hầu coi chừng, nàng cảm thấy đây là khởi đầu tốt.
	Khoảng thời gian này, kiều tịch làm một con mèo hoang, tại Lục gia dưỡng thương, nàng gặp được lục nghi ngờ phụ mẫu, thi uyển uyển cùng lục gặp sâu, còn có tiểu thúc của hắn lục gặp nghe, ba người đều tốt.
	Trong thế giới này, không có Diêu Lan Nhã, phải nói lục nghi ngờ tiểu thúc lục gặp nghe một mực là độc thân, cũng không có kết hôn, cũng không có Diêu Lan Nhã chuyện sau đó, đương nhiên, Lục gia cũng không có Lục Vinh diệu người này tồn tại.
	Hiện tại lục nghi ngờ có yêu thương hắn phụ mẫu, có bằng hữu, thành tích học tập ưu tú, hắn là trong mắt mọi người thiên chi kiêu tử, là để cho người ta ghen tị tồn tại.
	Kiều tịch rất vui vẻ, hiện tại lục nghi ngờ sống rất tốt, trước kia tiếc nuối, đều tại một thế này điền vào.
	Nàng lục nghi ngờ, cũng có thể vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.
	Tiếc nuối duy nhất là, nàng bây giờ lại chỉ là một con mèo, cái gì đều không làm được. May mắn chính là, nàng còn có thể ở tại lục nghi ngờ bên người, liền suốt đêm bên trong, nàng vẫn là ngủ ở trên giường của hắn.
	Nữ hầu nghe được mèo trắng thở dài thanh âm, nàng không thể nín được cười.
	Chiếu cố con mèo này khoảng thời gian này, nàng phát hiện mèo trắng rất ngoan rất đáng yêu, lại có mấy phần thông hiểu nhân tính, ngoại trừ nó thích thường xuyên chạy tới thiếu gia gian phòng, gan lớn đến cuốn lấy thiếu gia, phương diện khác, mèo trắng đều rất đáng yêu.
	Nàng ôm lấy mèo con, không cần thở dài, ta giúp ngươi tìm tới nguyện ý thu dưỡng chủ nhân của ngươi, chủ nhân của ngươi đã tới, ta mang ngươi ra ngoài gặp hắn.
	Kiều tịch dọa đến toàn thân run lên, nàng muốn đem nàng đưa tiễn?
	Ngươi yên tâm, ta nghe theo thiếu gia phân phó, giúp ngươi tuyển một cái nơi đến tốt đẹp, đối phương rất thích Miêu Miêu, đối ngươi tuyệt đối tốt. Nữ hầu ôm mèo trắng đi ra ngoài.
	Ngoài cửa lớn, đứng đấy một cái cao gầy nam hài.
	Ngươi tốt, chính là ngươi liên hệ ta muốn thu dưỡng mèo con, đúng không? Nữ hầu ôm mèo trắng đi ra khỏi cửa, vừa vặn trông thấy đối phương.
	Nam hài có chút ngại ngùng, là ta liên hệ ngươi. Hắn nhìn về phía nữ hầu trong tay con mèo, rất là thích, trước đó nhìn ảnh chụp thời điểm, hắn một chút nhìn trúng.
	Mèo con trước đó là mèo hoang, trên thân cũng nhận qua tổn thương, bất quá bây giờ cơ bản tốt, chúng ta nơi này không cho phép nuôi mèo, cho nên nghĩ đến tìm một cái thích mèo người thu dưỡng, những này ta đã nói với ngươi.
	Nam hài dáng dấp trắng nõn, làm cho lòng người sinh hảo cảm, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt nó.
	Kia tốt, Miêu Miêu liền đưa cho ngươi, ngươi hảo hảo bảo vệ, đừng để nó lưu lạc. Nữ hầu đem mèo đưa về phía đối phương.
	Kiều tịch không ngừng giãy dụa lấy, không nguyện ý bị người xa lạ ôm.
	Ô, lục nghi ngờ bại hoại, thật muốn đem nàng tặng người!
	Nhiều ngày như vậy trong đêm, nàng đều cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, hắn đối nàng cũng không có như vậy bài xích, kiều tịch coi là, hắn đã tiếp nhận nàng, không nghĩ tới, hắn lại còn muốn đem nàng đưa tiễn.
	Kiều tịch ủy khuất thảm rồi, màu xanh ngọc trong mắt to, không ngừng lăn xuống nước mắt.
	Mắt thấy mình sắp bị lạ lẫm nam hài ôm vào, kiều tịch tuyệt vọng, đình chỉ giãy dụa.
	Tặng người liền tặng người, cho dù hiện tại nàng là mèo, nàng cũng là có cốt khí, nàng cũng không hiếm có lưu tại lục nghi ngờ bên người.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương kế tiếp Tiểu Tịch biến người cùng tiểu Kim cá gặp mặt rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Tinh Tinh tròng mắt, berries, 35391107 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lưu lạc thiên nhai 30 Bình; Lão Tần 20 Bình; Nghĩ nuôi một cái vườn bách thú, la mây hi tiểu kiều thê, Yanns 10 Bình; Rừng tự nhiên, a nghiên 5 Bình;Cassie, Morpheus 3 Bình; Anh con thỏ, Eileen, thích hạ mục bạn bè trướng, budo, ô mai siêu ăn ngon, Phượng Tê ngô, ? Không có? Mai, lâm 1 Bình;
