	Thứ 130 Chương Thứ 130 Chương (1/4)
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, phất nhanh trông thấy hốc mắt của hắn đỏ bừng, đuôi mắt chỗ cũng lộ ra đỏ, lại tiếng trầm không hừ.
	Hắn an tĩnh ngồi ở chỗ đó, chỉ thấy chủ nhân.
	Phất nhanh rất là sốt ruột, nó không giúp được chủ nhân hống nàng tiểu Kim cá a, chủ nhân, ngươi nhanh tỉnh, ngươi lục nghi ngờ khóc.
	Nhưng mà, kiều tịch hai mắt nhắm nghiền, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.
	Phất nhanh chỉ có thể hi vọng chủ nhân hấp thu nhiều chút kim năng lượng, tranh thủ thời gian tỉnh lại.
	Qua vài ngày nữa, kiều tịch vẫn không có tỉnh lại, bác sĩ kiểm tra không ra nàng hôn mê nguyên nhân, kiều cha tìm các nơi chuyên gia đến đây cho nữ nhi trị liệu, hiện tại cũng không có đạt được bất cứ hiệu quả nào.
	Kiều tịch y nguyên hai mắt nhắm nghiền nằm tại trên giường bệnh, lục nghi ngờ một mực trông coi nàng, so sánh những người khác cảm xúc kích động, hắn từ đầu đến cuối trầm mặc không nói.
	Giống như là kinh đào hải lãng bị hung hăng đè ép, phảng phất có một ngày liền sẽ mãnh liệt mà lên, bộc phát ra.
	Kiều mẫu mỗi ngày đều khóc đỏ mắt, nàng lo lắng nữ nhi sẽ một mực hôn mê bất tỉnh.
	Con mắt của nàng đều khóc sưng lên, ở trước mặt mẫu thân rốt cuộc không che giấu được kiều tịch hôn mê sự tình.
	Dương bà ngoại biết sau, nhịn không được khiển trách nữ nhi hồ đồ, nhỏ ngoại tôn nữ hôn mê nhiều ngày như vậy, nàng bây giờ mới biết.
	Bà ngoại, tiểu di là không hi vọng ngươi lo lắng.
	Triệu Vũ tiếc hỗ trợ giải thích, an ủi bà ngoại, khoảng thời gian này, tiểu di bởi vì lo lắng Tiểu Tịch bệnh trạng, nàng đều không có nghỉ ngơi tốt, mà lại trước đó còn ngã bệnh, còn không có hoàn toàn khôi phục, lão nhân gia người còn đang dưỡng thương, nàng chỉ sợ quấy nhiễu ngươi, để ngươi lo lắng, mới giấu diếm ngươi.
	Tiểu Tịch hôn mê nghiêm trọng như vậy sự tình, coi như ta bị thương nghiêm trọng đến đâu, đều hẳn là nói cho ta. Dương bà ngoại lại là bất mãn, lại là lo lắng, Tiểu Tịch ở nơi đó, ta mau mau đến xem nàng.
	Triệu Vũ tiếc chần chờ: Bà ngoại, bác sĩ nói ngươi còn muốn tĩnh dưỡng.
	Không nuôi, các ngươi dìu ta đi xem Tiểu Tịch. Nói, dương bà ngoại muốn đứng lên.
	Kiều mẫu mau tới tiến đến dìu nàng, Tiểu Tịch ngay tại trên lầu phòng bệnh.
	Tranh thủ thời gian mang ta đi nhìn nàng, nhiều ngày như vậy, ta mới biết được ngoại tôn nữ hôn mê, đây quả thực không tưởng nổi. Dù là nàng bình thường càng thương yêu hơn lớn ngoại tôn nữ, nhưng không có nghĩa là nàng không yêu nhỏ ngoại tôn nữ.
	Nghe được nhỏ ngoại tôn nữ thụ thương, nàng không có khả năng không lo lắng.
	Đi đến phòng bệnh thời điểm, lục nghi ngờ đang giúp kiều tịch lau mặt cùng tay, về phần nữ hài thân thể thanh tẩy, bình thường là kiều mẫu phụ trách, kiều mẫu không yên lòng giao cho hộ công.
	Kiều tịch làn da bị nuôi đến kiều nộn, thoáng dùng sức lề mề một chút, đều tuỳ tiện có thể phiếm hồng, có chút hộ công lực tay lớn, kiều mẫu lo lắng bị thương nữ nhi, cho nên, thiếp thân thanh lý đều là nàng tại làm.
	Về phần cái khác, có lục nghi ngờ tiếp nhận, hắn không nguyện ý khiến người khác đụng kiều tịch.
	Tại nữ nhi xảy ra chuyện sau, kiều mẫu thấy được lục nghi ngờ đối nữ nhi từng li từng tí chiếu cố, không có ghét bỏ, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, chỉ là an tĩnh chiếu cố Tiểu Tịch.
	Kiều mẫu đối lục nghi ngờ nơi nào còn có cái gì lời oán giận? Liền liền kiều cha đối lục nghi ngờ cũng là hài lòng.
	Hiện tại, trông thấy lục nghi ngờ ngay tại cẩn thận giúp kiều tịch lau mặt, xoa tay, kiều mẫu nhẹ nhàng nói: Nhỏ nghi ngờ, ngươi cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt, khoảng thời gian này đều là ngươi Thiên Thiên trông coi Tiểu Tịch, đừng Tiểu Tịch vẫn chưa có tỉnh lại, ngươi liền ngã bệnh.
	Lục nghi ngờ động tác rất nhẹ nhàng, hắn cầm nữ hài tay nhỏ, khăn mặt nhẹ nhàng sát mu bàn tay của nàng, hắn rất cẩn thận, còn nhẹ sát nữ hài mỗi một cây ngón tay.
	Ân, bá mẫu yên tâm, ta biết. Lục nghi ngờ thấp giọng nói.
	Vị này là Tiểu Tịch bà ngoại, nàng đến xem Tiểu Tịch. Kiều mẫu giới thiệu.
	Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong khăn mặt, hắn lễ phép đối dương bà ngoại chào hỏi: Bà ngoại tốt.
	Tốt, ngươi chính là Tiểu Tịch bạn trai?
	Dương bà ngoại đã nghe nữ nhi nói qua, bên ngoài tôn nữ hôn mê sau, vẫn luôn là bạn trai của nàng chiếu cố. Hiện tại nhìn thấy người, dương bà ngoại thỏa mãn gật gật đầu, là cái hảo hài tử.
	Dương bà ngoại không nghĩ tới nhỏ ngoại tôn nữ bạn trai dáng dấp xuất sắc như vậy, mà lại kiên nhẫn mười phần chiếu cố nhỏ ngoại tôn nữ, có thể thấy được tính nết cũng là tốt.
	Kiều mẫu hiện tại là đối lục nghi ngờ khen không dứt miệng: Nhỏ nghi ngờ đúng là hảo hài tử, hắn so ta càng sẽ chiếu cố Tiểu Tịch.
	Lục nghi ngờ không kiêu ngạo không tự ti, thần sắc lạnh nhạt, hắn tiếp tục giúp kiều tịch lau mặt, đây là ta phải làm.
	Cũng là hắn vui lòng làm.
	Kiều mẫu gật gật đầu, ai lại quy định hắn làm những này đâu? Chỉ là bởi vì hắn thích kiều tịch mà thôi.
	Một bên, Triệu Vũ tiếc ánh mắt nhịn không được rơi vào lục nghi ngờ trên thân.
	Hắn hôm nay mặc một kiện màu xám tro nhạt rộng rãi áo len, hạ thân một đầu màu đen quần dài, cả người cao cao gầy gò, gương mặt thanh lãnh, giống trên trời Lãng Nguyệt, lãnh đạm xa cách, để cho người ta muốn tới gần.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt xê dịch về kiều tịch, coi như kiều tịch không có chết thì thế nào? Còn không phải hôn mê bất tỉnh? Dạng này nàng cùng chết chưa cái gì khác nhau.
	Hiện tại tất cả mọi người vẫn là quan tâm, lo lắng kiều tịch, chờ dần dần thời gian dài, mọi người chậm rãi quen thuộc kiều tịch biến thành người thực vật trạng thái, đến lúc đó bọn hắn đối kiều tịch lưu ý cùng quan tâm sẽ từ từ giảm bớt, yếu hóa.
	Triệu Vũ tiếc trong mắt lộ ra tinh quang, nàng đối kết quả như vậy cũng rất hài lòng.
	Dương bà ngoại nhìn xem trên giường bệnh nhỏ ngoại tôn nữ, nàng đồng dạng mắt đầy đều là lo lắng, bác sĩ liền không có kiểm tra được vấn đề gì?
	Nhấc lên chuyện này, kiều mẫu lại là đỏ cả vành mắt, nàng lắc đầu.
	Thứ 130 Chương Thứ 130 Chương (2/4)
	Dương bà ngoại nhịn không được thở dài, hiện tại vấn đề xuất hiện ở chỗ đó cũng không biết, đây rốt cuộc phải làm sao?
	Kiều mẫu mắt đỏ, thấp giọng khóc, nàng cùng trượng phu đem các nơi nổi danh chuyên gia đều mời tới, bọn hắn cũng không có biện pháp, không ai nói rõ được nữ nhi đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến hôn mê.
	Dương bà ngoại lau lau khóe mắt, chậm âm thanh an ủi nữ nhi, Tiểu Tịch sẽ tốt, sẽ tốt.
	Kiều mẫu gật gật đầu, lúc này, điện thoại di động của nàng vang lên, là trượng phu gọi điện thoại tới, hắn hỏi nàng ở nơi đó.
	Ta tại bệnh viện, ta mang mụ mụ nhìn lại Tiểu Tịch, đối, Tích Tích cũng tại. Kiều mẫu trả lời: Tốt, chờ ngươi.
	Sau khi cúp điện thoại, kiều mẫu nói cho mẫu thân, chuẩn bị trạch trên đường, hắn đợi chút nữa liền đến.
	Không bao lâu, kiều cha tới, thần sắc của hắn cũng không dễ nhìn.
	Thế nào? Kiều mẫu cùng trượng phu cùng một chỗ nhiều năm, dù là trượng phu trên mặt không có cái gì biểu lộ, nàng cũng có thể biết, hắn hiện tại rất tức giận.
	Dược vật kiểm tra báo cáo ra. Kiều cha xuất ra một phần báo cáo.
	Kiều mẫu hỏi hắn: Là ngày đó bảo mẫu tại trong thùng rác nhặt kia một bình thuốc?
	Ân, ngươi nhìn.
	Triệu Vũ tiếc khắc chế thanh âm phát run, nghi hoặc mở miệng: Tiểu di, dượng, các ngươi đang nói cái gì thuốc?
	Vài ngày trước bảo mẫu tại viện tử trong thùng rác nhặt được một bình Tiểu Tịch thuốc, ngươi dượng không yên lòng cầm đi kiểm tra.
	Triệu Vũ tiếc dọa đến con ngươi trong nháy mắt co vào, kia bình thuốc làm sao lại bị phát hiện? Mà lại sẽ tại tiểu di cùng dượng trên tay của bọn hắn?
	Kiều mẫu cúi đầu đi xem kiểm tra báo cáo, nhìn xem phía trên dược vật danh tự cùng phân tích thành phần, nàng khiếp sợ nhìn về phía trượng phu: Đây là trước đó bác sĩ nói, để Tiểu Tịch bệnh phát cái chủng loại kia thuốc?
	Ân. Kiều cha hỏi lục nghi ngờ: Ta trước đó để ngươi điều tra kết quả thế nào?
	Kiều mẫu có chút không rõ: Điều tra cái gì?
	Loại thuốc này sớm mấy năm liền cấm, như thế nào lại bị Tiểu Tịch ăn vào? Kiều cha nói: Ta để lục nghi ngờ điều tra, bình thuốc này đến cùng là ai.
	Lục nghi ngờ nói cho kiều cha: Tạm thời còn không có tin tức.
	Yên tĩnh ngốc mộc Triệu Vũ tiếc gắt gao bóp lấy lòng bàn tay của mình ổ, nàng khẩn trương đến cơ hồ không dám hô hấp.
	Theo bọn hắn mỗi một câu nói, lòng của nàng liền giống bị hung hăng bóp một chút, Triệu Vũ tiếc hiện tại giống đặt mình vào tại bên vách núi, cả người dọa đến sắp cứng đờ.
	Lục nghi ngờ vừa nói xong, điện thoại di động của hắn vang lên, là tô thần đả gọi điện thoại tới.
	Khá lắm.
	Tô thần tại đầu kia hung hăng thở phào một cái, ngươi có biết hay không, trong nhà của ta hao tốn nhiều ít nhân lực, thời gian, mới rốt cục đem ngươi nói kia khoản thuốc phân tiêu tình huống toàn bộ tra rõ ràng.
	Cái này dược vật có lẽ là trước liền ngừng sản xuất, những người khác khẳng định không tra được, chuyện này cũng chỉ có nhà ta mới có thể giúp bận bịu. Đầu bên kia điện thoại, tô thần chọn một cặp mắt đào hoa, hắn dựa vào ghế làm việc, trước mặt là một đống lớn văn kiện.
	Cám ơn, trở về mời ngươi ăn cơm. Lục nghi ngờ thấp giọng nói.
	Tô thần vội vàng khước từ: Tạm biệt, ngươi không cần mời ta ăn cơm, ngươi làm xong tranh thủ thời gian trở về là được, hiện tại công ty vừa thành lập, một đống sự tình, ngươi không tại, ta cả ngày tăng ca đến đau đầu.
	Lục nghi ngờ rời đi sau, tô thần tài phát hiện lục nghi ngờ tầm quan trọng, năng lực của hắn không chỉ là một người bù đắp được ba người hiệu suất, thậm chí là năm người, hắn là triệt để bội phục.
	Tô thần giác đến, lục nghi ngờ hẳn là đổi tên gọi lục thần tài đối.
	Lục nghi ngờ không có thời gian cùng tô thần nói chuyện phiếm, ngươi đem điều tra kết quả phát cho ta.
	Đi, ta hiện tại cho ngươi gửi tới.
	Cúp điện thoại sau, lục nghi ngờ tiếp thu được tô thần phát tới tin tức.
	Triệu Vũ tiếc khẩn trương cắn môi, rõ ràng trong phòng bệnh mở hơi ấm, nàng lại toàn thân phát run rét run.
	Nàng căn bản không biết kiều cha là lúc nào lấy được kia bình thuốc, mà lại để lục nghi ngờ đi điều tra nơi phát ra.
	Nàng hối hận mình quá bất cẩn, lúc ấy không có đem thuốc ném đến xa xa.
	Lục nghi ngờ ấn mở kia phần điều tra kết quả.
	Thế nào, điều tra ra là ai mua thuốc sao? Kiều mẫu cùng dương bà ngoại cũng chờ đợi đáp án của hắn.
	Lục nghi ngờ đứng ở nơi đó, dáng người của hắn gầy gò thẳng tắp, để cho người ta nhịn không được tâm động, mà khi hắn ngẩng đầu, đen nhánh mang theo hàn ý con mắt phá hướng nàng thời điểm, Triệu Vũ tiếc cảm thấy có hàn ý không ngừng từ sau lưng dâng lên.
	Nàng dọa đến tranh thủ thời gian chuyển khai ánh mắt.
	Không có khả năng tra được là nàng.
	Lục nghi ngờ đưa di động chuyển hướng kiều cha cùng kiều mẫu bọn hắn, điều tra kết quả ra, cái này thuốc tại B Thị một nhà nhỏ tiệm thuốc còn có chút ít hàng tồn, tại hơn một tháng trước, có người đi trong tiệm mua, trong tiệm màn hình giám sát vỗ xuống lúc ấy mua khách hàng.
	Tiếp lấy, kiều cha cùng kiều mẫu trông thấy lục nghi ngờ ấn mở một trương Screenshots, người ở phía trên chính là Triệu Vũ tiếc.
	Kiều mẫu ánh mắt đình trệ, mấy giây mới chậm rãi bừng tỉnh, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Triệu Vũ tiếc, chất vấn: Thuốc là ngươi mua?
	Thứ 130 Chương Thứ 130 Chương (3/4)
	Triệu Vũ tiếc sững sờ tại nguyên chỗ, đối mặt đám người chất vấn xem kỹ ánh mắt, nàng muốn phủ nhận không phải nàng mua thuốc, nhưng mà chứng cứ đang ở trước mắt, hình ảnh đập đến rất rõ ràng, có thể rõ ràng trông thấy người ở phía trên là nàng.
	Cổ họng của nàng nghẹn ngào ở, một hồi lâu mới tìm được thanh âm của mình, thuốc là ta mua, nhưng ta không có yếu hại Tiểu Tịch.
	Kiều mẫu nhìn chăm chú nàng, trong ánh mắt tất cả đều là chất vấn cùng khó có thể tin, phảng phất đệ nhất thiên tài nhận thức đến cái này đau lâu như vậy di cháu gái, như vậy ngươi nói một chút, ngươi tại sao muốn mua thuốc!
	Kiều mẫu cố gắng khống chế mình không hướng chỗ xấu nghĩ.
	Vì cái gì ngươi bình thuốc sẽ cùng Tiểu Tịch bình thuốc giống nhau như đúc? Kiều mẫu chất vấn, nàng đột nhiên hồi tưởng lại nữ nhi xảy ra chuyện ngày đó, bởi vì sự tình nguy cấp, lúc ấy là Triệu Vũ tiếc đem Tiểu Tịch thuốc đưa cho nàng.
	Nghĩ đến cái này, kiều mẫu thần sắc chấn động, giống như là bị hung hăng trọng kích một chút, nàng nhìn xem Triệu Vũ tiếc, tay bị tức đến phát run, ngươi, là ngươi......
	Nàng giơ tay lên, đối Triệu Vũ tiếc hung hăng quăng tới.
	Tiểu Tình, ngươi làm cái gì vậy? Làm sao đột nhiên liền đối Tích Tích động thủ?
	Dương bà ngoại trông thấy nữ nhi đánh lớn ngoại tôn nữ, nàng muốn đứng lên ngăn lại, nhưng mà eo tổn thương còn không có hoàn toàn khôi phục, nàng vừa động một cái, eo tổn thương lại đau, nàng quát bảo ngưng lại lấy nữ nhi, có chuyện hảo hảo nói.
	Mẹ, ngươi có biết hay không nàng làm cái gì?
	Kiều mẫu khí đến thanh âm đều run rẩy, Tiểu Tịch hiện tại nằm ở trên giường, tất cả đều là bởi vì nàng. Tiểu Tịch bệnh phát thời điểm, là nàng đem thuốc đưa tới trên tay của ta.
	Chỉ cần nghĩ đến, lúc ấy là mình tự tay đem thuốc đút vào nữ nhi miệng bên trong, làm hại nàng dạng này, kiều mẫu huyết dịch cả người đảo lưu.
	Nàng hận hận nhìn về phía Triệu Vũ tiếc, ngươi muốn cho ta tự tay giết Tiểu Tịch, ngươi thật thật độc ác, Triệu Vũ tiếc, ta có cái gì có lỗi với ngươi? Tiểu Tịch có cái gì có lỗi với ngươi? Chúng ta Kiều gia đối ngươi đã làm sai điều gì? Để ngươi dạng này mưu hại, tính toán.
	Bởi vì thịnh nộ, vừa rồi kiều mẫu ra sức toàn bộ khí lực, Triệu Vũ tiếc bên mặt bị đánh cho trong nháy mắt sưng đỏ, giữ lại rõ ràng chỉ ấn.
	Nàng khóc không thành tiếng, liền vội vàng lắc đầu, ta không có, ta cũng không biết thuốc làm sao lại bị Tiểu Tịch ăn.
	Dương bà ngoại nhìn xem lớn ngoại tôn nữ mặt sưng phù rất lợi hại, rất là đau lòng, nàng quay đầu khiển trách lấy nữ nhi, ngươi như thế dùng sức làm cái gì? Chuyện này là không phải có hiểu lầm gì đó, Tích Tích làm sao lại hại Tiểu Tịch?
	Dương bà ngoại không tin lớn ngoại tôn nữ sẽ làm dạng này sự tình, cũng không tin nàng sẽ như vậy ngoan độc.
	Không có hiểu lầm. Lục nghi ngờ cầm lấy kia bình thuốc, hắn vạch, bình thuốc nguyên bản không phải cái này đóng gói, ngươi là cố ý đổi cùng tịch tịch giống nhau bình thuốc, mục đích là vì đổi thuốc.
	Triệu Vũ tiếc con ngươi cấp tốc co vào, nàng gắt gao cắn môi, căn bản không có biện pháp giải thích.
	Kiều mẫu khí Hận Địa trừng mắt Triệu Vũ tiếc, ngươi tại sao muốn làm như vậy? Chúng ta Kiều gia đối ngươi không tốt? Cha mẹ ngươi xảy ra chuyện sau, ta đem ngươi nhận lấy, Tiểu Tịch có, ngươi cũng sẽ có, nhà chúng ta chưa từng có bạc đãi qua ngươi. Vốn là muốn hảo hảo nuôi ngươi, không nghĩ tới, ta lại còn nuôi thành một cái Bạch Nhãn Lang?
	Dương bà ngoại khó mà tiếp nhận sự thực như vậy, Tích Tích, ngươi mua thuốc là vì hại Tiểu Tịch, ngươi tại sao muốn làm như vậy?
	Triệu Vũ tiếc toàn thân rét run, đối mặt kiều mẫu cùng bà ngoại chất vấn, lục nghi ngờ lạnh lẽo nhìn, còn có kiều cha xem kỹ, nàng lui về sau hai bước, giống như là ốm yếu bất lực, ta không có yếu hại Tiểu Tịch, các ngươi không thể dạng này nói xấu ta.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng nói: Vậy liền báo cảnh.
	Không muốn. Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian ngăn lại.
	Thiệt thòi ta bình thường như thế thương ngươi, tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi vậy mà mượn tay của ta, đem Tiểu Tịch làm hại hôn mê bất tỉnh.
	Kiều mẫu chỉ cần nghĩ đến nữ nhi như bây giờ nằm ở trên giường, không biết lúc nào sẽ tỉnh lại, thậm chí có khả năng cả một đời cũng sẽ không tỉnh lại, nàng nhất quán ánh mắt ôn nhu oán hận trừng mắt Triệu Vũ tiếc, ngươi tại sao muốn dạng này hại Tiểu Tịch!
	Đối mặt chất vấn, Triệu Vũ tiếc hung hăng cắn cắn môi, về đỗi quá khứ: Ngươi nói ngươi tốt với ta, sẽ đem ta coi như con gái ruột, nhưng là mỗi lần cho ta lễ phục đều là kiều tịch chọn thừa, ngươi mỗi ngày chỉ làm cho kiều tịch an bài thuốc bổ, mỹ nhan phẩm, nước chè, còn có, chuyện ta sự tình muốn để lấy kiều tịch, bởi vì Hoắc vũ thích kiều tịch, ngươi liền không đồng ý ta cùng với hắn một chỗ, đây chính là ngươi nói yêu thương ta?
	Kiều mẫu chấn kinh, cho nên, bởi vì những này, ngươi liền muốn mưu hại Tiểu Tịch? Thiệt thòi ta vẫn cho rằng ngươi hiểu chuyện lại nhu thuận, không nghĩ tới là sói đội lốt cừu.
	Nàng đau lòng giải thích: Mỗi lần chọn lựa lễ phục, là ngươi đang chủ động đưa ra để Tiểu Tịch trước tuyển, nói mình không quan trọng. Về phần thuốc bổ chỉ cấp Tiểu Tịch, bởi vì những cái kia đều là bác sĩ mở, Tiểu Tịch có trái tim bệnh, thân thể cũng yếu hơn những người khác một chút, ta mới có thể mỗi ngày cho nàng bổ thân thể, nếu như ngươi muốn ăn, ngươi có thể trực tiếp đề cập với ta.
	Về phần Hoắc vũ sự tình, ta vẫn luôn không có nhúng tay, hắn không thích ngươi, ta không muốn xem lấy ngươi lựa chọn một cái không thích ngươi người, mới không đồng ý, ta cũng là vì tốt cho ngươi.
	Kiều mẫu bị Triệu Vũ tiếc tổn thương thấu tâm, ta thật sự là mắt bị mù, nuôi như thế một cái lãnh huyết Bạch Nhãn Lang, làm hại nữ nhi dạng này. Sớm biết ngươi là như vậy người, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi bước vào Kiều gia một bước.
	Ngươi nhìn, ngươi hối hận để cho ta vào ở Kiều gia. Triệu Vũ tiếc cười nhạo, dễ nói coi ta là làm nữ nhi đối đãi, ngươi vẫn luôn bất công kiều tịch.
	Coi như ta bất công Tiểu Tịch thì thế nào? Nàng là nữ nhi của ta, ta còn không thể sủng ái nàng? Ngược lại là ngươi, tại pháp luật bên trên, ta không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ nuôi ngươi. Nhưng sự thực là ta không chỉ có nuôi ngươi, còn để ngươi ở tốt, ăn được, xuyên tốt nhất, coi như ta nuôi chính là một con sủng vật, nó đều sẽ có ơn lo đáp, ngươi ngược lại tốt, vậy mà muốn hại chết nữ nhi của ta.
	Kiều mẫu quả thực hối hận đến ngực đều đau.
	Kiều tịch đã sớm đáng chết. Triệu Vũ tiếc nói: Ta chỉ là làm nên làm sự tình, không có nàng, các ngươi sẽ chỉ thương ta, mà không phải nàng, Kiều gia hết thảy cũng là ta.
	Kiều mẫu cả kinh trừng lớn hai mắt, ngươi điên rồi!
	Không cần cùng với nàng nhiều lời. Kiều cha trầm giọng mở miệng: Báo cảnh.
	Hắn sẽ không để cho tổn thương nữ nhi của hắn người tốt hơn.
	Không thể báo cảnh. Dương bà ngoại tranh thủ thời gian ngăn cản, không được, báo cảnh, Tích Tích sẽ ngồi tù.
	Bà ngoại, ta không thể để cho bọn hắn báo cảnh. Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian trốn đến dương bà ngoại sau lưng.
	Ngươi ngậm miệng. Dương bà ngoại khiển trách Triệu Vũ tiếc, lão nhân gia khóe mắt thấm ra nước mắt, là ta không có đem ngươi dạy tốt.
	Dương bà ngoại đối nữ nhi nói: Tiểu Tình, các ngươi tha thứ Tích Tích, cha mẹ của nàng đều không có ở đây, không có người dạy nàng, mới có thể dẫn đến nàng nhất thời đi oai đạo, các ngươi cho nàng một cái cơ hội, về sau ta sẽ hảo hảo dạy bảo nàng.
	Kiều mẫu lớn tiếng phản bác: Nàng hại Tiểu Tịch thời điểm, có hay không nghĩ tới cho Tiểu Tịch lưu đường sống, cho Tiểu Tịch cơ hội? Đáng thương ta Tiểu Tịch hiện tại còn nằm tại trên giường bệnh!
	Thứ 130 Chương Thứ 130 Chương (4/4)
	Tiểu Tình, Tích Tích là tỷ tỷ của ngươi duy nhất hài tử, ngươi báo cảnh, chính là hủy nàng, ngươi xem ở ngươi chết đi tỷ tỷ phân thượng, liền bỏ qua cho nàng một lần. Dương bà ngoại lôi kéo Triệu Vũ tiếc tay, đưa nàng kéo tới trước người, ngươi vội vàng xin lỗi!
	Triệu Vũ tiếc mặt bị đánh cho sưng đỏ, nhất thời bán hội tiêu không được, nàng thấp giọng hướng kiều mẫu xin lỗi, tiểu di, thật xin lỗi.
	Ta không chịu nổi.
	Kiều mẫu vì mẫu thì mạnh, ta không thể tuỳ tiện bỏ qua cho ngươi, dạng này đối Tiểu Tịch quá không công bằng. Mẹ, Triệu Vũ tiếc hiện tại là muốn mưu hại Tiểu Tịch tính mệnh, nàng là hung thủ giết người, không thể cứ như vậy một câu xin lỗi coi như xong, mệnh của nàng là mệnh, Tiểu Tịch mệnh liền không đáng tiền?
	Dương bà ngoại chịu đựng trên lưng đau xót, nàng có chút rung động rung động lên đứng lên, ngươi có phải hay không muốn ta quỳ xuống đi cầu ngươi, ngươi mới nguyện ý bỏ qua Tích Tích? Nàng vẫn là một đứa bé, nếu như nàng ngồi tù, nàng về sau nhân sinh liền hủy đi.
	Tỷ tỷ của ngươi chỉ có Tích Tích như thế một đứa bé, ta có lỗi với ngươi tỷ tỷ, không thể liền con của nàng cũng không giữ được.
	Dương bà ngoại khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên tất cả đều là nước mắt, nàng thương tâm nói: Coi như làm là mụ mụ thiếu ngươi, ngươi cho Tích Tích một cái cơ hội, về sau ta sẽ hảo hảo dạy bảo nàng, sẽ không còn để nàng xuất hiện tại Kiều gia.
	Kiều mẫu khí hận, mẹ, ngươi không thể như thế bất công, ta cho cơ hội nàng, ta Tiểu Tịch đâu? Nàng còn nằm ở nơi đó, nàng không có thiếu Triệu Vũ tiếc, nàng cũng còn trẻ như vậy, nếu như cả một đời nằm ở nơi đó, ngươi muốn ta làm sao bây giờ?
	Dương bà ngoại nhẫn tâm đạo: Coi như ngươi báo cảnh, để Tích Tích nhận trừng phạt, Tiểu Tịch cũng không nhất định có thể tỉnh lại.
	Chí ít khả năng giúp đỡ tịch tịch xả giận. Trầm thấp giọng nam đột nhiên vang lên, dương bà ngoại cùng Triệu Vũ tiếc kinh ngạc nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Chỉ gặp hắn cầm trong tay điện thoại, lạnh lùng ôm lấy môi, một giây sau, lục nghi ngờ đối thủ cơ đầu kia nói: Ta muốn báo cảnh......
	Dương bà ngoại dọa đến đứng không vững, cơ hồ té ngã trên đất.
	Triệu Vũ tiếc cả kinh cả người sửng sốt.
	Phất nhanh giống xem kịch, thấy say sưa ngon lành, nhất là nghe được lục nghi ngờ báo cảnh, phất nhanh cảm thấy quá sướng rồi, chủ nhân tâm can bảo bối lục nghi ngờ giúp chủ nhân đánh bại nữ nhân xấu.
	Cảnh sát tới rất cấp tốc, Triệu Vũ tiếc lúc này mới chân chính ý thức được sợ hãi.
	Nàng nơi nào nghĩ tới sẽ có hậu quả như vậy? Tại nàng mưu tính bên trong, kiều tịch sẽ mất mạng, tất cả mọi người cho là nàng là bệnh tim phát, sẽ không có người biết việc này cùng nàng có quan hệ.
	Nhưng mà, một thế này kiều tịch mạng lớn, nàng được cấp cứu tới, nhưng chỉ có thể hôn mê bất tỉnh.
	Kết quả như vậy nàng cũng có thể tiếp nhận.
	Nhưng vì cái gì cuối cùng sẽ phát triển thành như bây giờ?
	Triệu Vũ tiếc dọa đến mềm nhũn hai chân, nàng trực tiếp quỳ gối kiều mẫu cùng kiều cha trước mặt, tiểu di, ta biết sai, các ngươi tha thứ ta, ta về sau không dám, ta cam đoan, ta tuyệt đối sẽ không lại tổn thương Tiểu Tịch.
	Kiều mẫu nghiêng đi mặt, kiều cha một mặt lãnh ý.
	Triệu Vũ tiếc cầu dương bà ngoại, bà ngoại, ta không muốn bị bắt đi, ngươi tranh thủ thời gian mau cứu ta, ngươi giúp ta nói chuyện.
	Dương bà ngoại một mặt đắng chát, hiện tại cảnh sát đã đi tới, nàng nhìn về phía nữ nhi, nữ nhi hiển nhiên đã ghi hận, giận nàng, Tích Tích, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi, ta sẽ giúp ngươi cầu tình.
	Triệu Vũ tiếc khó có thể tin mà nhìn xem dương bà ngoại, ngươi muốn nhìn lấy ta bị bắt đi? Nếu như không phải ngươi có lỗi với ta mẹ, có lỗi với ta, ta cũng sẽ không giống như bây giờ.
	Đủ, ngươi không cần trốn tránh trách nhiệm, ngươi không phải ba tuổi tiểu hài tử, cha mẹ ngươi qua đời thời điểm, ngươi đã hai mươi mấy tuổi, ngươi có độc lập năng lực suy tư. Kiều mẫu giận Hận Địa nhìn xem nàng, ngươi nên gánh chịu lỗi của mình.
	Dương bà ngoại im lặng, không ngừng lau nước mắt.
	Triệu Vũ tiếc xin giúp đỡ không thành, nàng khóc bị mang đi.
	Phòng bệnh yên tĩnh trở lại, giống như là một trận hoang đường nháo kịch chính thức kết thúc.
	Dương bà ngoại vịn đau đớn thân eo, nàng bôi nước mắt, chậm rãi dạo bước rời đi.
	Kiều mẫu muốn tiến lên dìu nàng, nhưng mà, dương bà ngoại né tránh nàng tay. Kiều mẫu thương tâm nói: Mụ mụ, ngươi trách ta.
	Mu bàn tay bàn tay đều là trong lòng của nàng thịt, dương bà ngoại một trận đắng chát, chính ta trở về, ngươi lưu lại chiếu cố Tiểu Tịch.
	Dương bà ngoại chậm rãi bước đi ra phòng bệnh, trong hành lang, băng lãnh ánh đèn đưa nàng uốn lượn lấy lưng cái bóng ném rơi trên mặt đất, nàng giống như là vừa già mấy tuổi.
	Kiều mẫu khóc đến thương tâm, kiều cha ôm chặt nàng, chuẩn bị mang nàng đi về nghỉ, hiện tại nàng cần thời gian giảm xóc tâm tình.
	Trước khi đi, kiều cha nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Đã từng thiếu niên đã thoát ly sân trường ngây ngô cùng thanh trĩ, rõ ràng hắn vẫn là phải thăng sinh viên năm 3, hiện tại đã có nam nhân trầm ổn cùng đảm đương.
	Lục nghi ngờ thấp giọng mở miệng: Ta sẽ hảo hảo trông coi tịch tịch.
	Kiều cha nhìn xem hắn liền như thế thân eo thẳng tắp, thẳng tắp đứng tại giường bệnh bên cạnh, tựa như là sừng sững không ngã Thanh Tùng, càng giống là kiều tịch trung thành nhất thủ hộ giả, kiều cha vui mừng cười cười, tốt.
	Cửa phòng bệnh bị đóng lại, lục nghi ngờ tọa lạc tại giường bệnh bên cạnh.
	Hắn cầm kiều tịch mềm nhũn tay nhỏ, đặt ở bên môi hôn một chút, hắn con ngươi đen nhánh đầy mắt đều là nàng, tịch tịch, ngươi nên tỉnh lại.
	Tác giả có lời muốn nói: Hôm nay sớm đổi mới rồi, người xấu đều hạ tuyến rồi, ngày mai cho các ngươi nhìn xem tiểu Kim cá thu nhỏ cá hoa vàng ~
	Chương này sẽ có 200 Cái hồng bao, bảo nhóm nhớ kỹ theo trảo ~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: , , , 2 Cái; Anh con thỏ, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 55373090, ức huyền, carolgirlxx 20 Bình; Muội chi sơn ( Nhỏ ) Giả, ly lê 10 Bình;Y Bảy diệp L, nho sênh nhã 5 Bình;Morpheus 3 Bình;35765952, Cassie 2 Bình; Phượng Tê ngô, a bước dốc lòng đạp tiên lộ, thích ngươi, anh con thỏ, 08042 Con thỏ, là cảm thấy ngươi đến, sống uổng không cần độ 1 Bình;
