	Thứ 120 Chương Thứ 120 Chương (1/4)
	Nhìn xem thiếu niên thanh tuyển tinh xảo mặt mày, đối đầu hắn đựng đầy sao trời mắt đen, kiều tịch cười đến giống ăn vụng tiểu hồ ly.
	Lục gia không muốn lục nghi ngờ, không biết thiếu niên tốt, nàng nguyện ý nuôi hắn a.
	Dựa theo kiều tịch ý tứ, nàng có thể đem lục nghi ngờ nuôi dưỡng ở trong phòng của nàng.
	Phụ mẫu thương nàng, tại nàng danh nghĩa có không ít vị trí rất tốt phòng ở, kiều tịch bắt đầu tự hỏi cái nào một chỗ phòng ở đẹp mắt nhất, lớn nhất, nàng muốn nuôi nàng tiểu Kim cá, nuông chiều lấy hắn!
	Nhưng mà, tại kiều tịch lập mưu đem lục nghi ngờ nuôi dưỡng ở cái nào chỗ phòng ở thời điểm, lục nghi ngờ mang nàng đi một chỗ biệt thự.
	Nơi này khoảng cách Kiều gia không xa, chỉ cần hai mươi phút đường xe, so với lục nghi ngờ nguyên lai ở nơi đó, kiều tịch tới đây dễ dàng hơn.
	Mà lại, nơi này nơi ở chính là ở kiếp trước lục nghi ngờ chỗ ở.
	Kiều tịch nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, nàng một trận vui sướng, ngươi chừng nào thì mua xuống nơi này?
	Tại ta khôi phục ký ức sau đó không lâu.
	Ở kiếp trước không viên mãn, cuối cùng rồi sẽ ở đây đền bù, lấp đầy.
	Một thế này, hắn sẽ theo nàng đến cuối cùng.
	*
	Kiều tịch biết Diêu Lan Nhã được thả ra.
	Tuần thắng thừa nhận hắn là chủ mưu, hắn đem tất cả sự tình đều nhận xuống tới.
	Tuần thắng nói cho cảnh sát, là hắn sai sử bà con xa tưởng võ châu đưa tiền gốm bơi đi đụng lục nghi ngờ, chuyện này cùng Diêu Lan Nhã không quan hệ, cuối cùng, cảnh sát không có tìm được bất luận cái gì chứng cứ, chứng minh Diêu Lan Nhã tham dự chuyện này, Diêu Lan Nhã vô tội được phóng thích.
	Kết quả như vậy, để Lục lão gia tử càng thêm nhận định lục nghi ngờ trước đó báo cảnh, không cùng hắn thương lượng hành vi, mục đích là muốn tính kế Lục Vinh diệu.
	Kiều tịch vững tin Diêu Lan Nhã cũng không vô tội, dù sao tuần thắng cùng lục nghi ngờ không cừu không oán, không cần thiết mưu hại lục nghi ngờ.
	Không cần lo lắng.
	Lục nghi ngờ trông thấy nữ hài xinh đẹp hai đạo lông mày nhíu chặt, một mặt lo lắng bộ dáng, hắn cười nói: Hiện tại tuần thắng bị bắt, Diêu Lan Nhã sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ, cũng sẽ không trắng trợn đối phó ta, nếu như ta tái xuất sự tình, nàng phạm tội hành vi quá rõ ràng.
	Kiều tịch cũng biết Diêu Lan Nhã không đến mức ngu xuẩn như vậy, nhưng nàng cùng lục nghi ngờ cũng không thể cả ngày phòng rắn.
	Một ngày không có bắt lấy Diêu Lan Nhã tay cầm, đối phương còn có thể lần nữa đối lục nghi ngờ xuất thủ, nhất là đối phương tình nhân được đưa vào ngục giam, Diêu Lan Nhã nhất định ghi hận trong lòng.
	Trong đêm, kiều tịch lúc trở về, phất nhanh nói cho nàng, hệ thống vì nàng chuẩn bị lễ vật sắp tốt, đuổi tại ăn tết trước nàng sẽ thu được, phất nhanh còn cam đoan nàng sẽ thích.
	Kiều tịch nguyên bản không ôm cái gì hi vọng, dù sao hệ thống không đáng tin cậy, nàng là biết đến, mà bây giờ, nghe phất nhanh niệm niệm nát nhiều, nàng bắt đầu có chút nhỏ chờ mong.
	Nàng hỏi phất nhanh là lễ vật gì, nó chết sống nói mình cũng không biết.
	Kiều tịch không tiếp tục truy vấn, nàng đợi lấy thu lễ vật.
	Lần kia tai nạn xe cộ sau, tô thần tại bệnh viện chờ đợi một đoạn thời gian, rốt cục có thể xuất viện, nhưng vẫn là cần ngồi tại trên xe lăn tĩnh dưỡng hai tháng, không thể hành tẩu.
	Tô thần xuất viện ngày thứ hai, hẹn lục nghi ngờ đi câu cá, đương nhiên, lục nghi ngờ mang theo kiều tịch.
	Tô thần không có ý kiến, hắn xem như biết, hẹn lục nghi ngờ đơn độc ra uống một chút ít rượu cái gì, vậy đơn giản là rất khó khăn sự tình, nhưng hẹn lục nghi ngờ cùng kiều tịch đi tham dự hữu ích tại tâm thân hoạt động, vậy liền không có bao nhiêu vấn đề.
	Liền tỷ như hiện tại câu cá.
	Nông trường bên trong lão bản ở trong phòng làm một cái cỡ lớn câu cá trận, bên ngoài mặt sông đã sớm kết băng, cho nên trong phòng câu cá trận ngược lại làm cho không ít người thích.
	Cá trong tràng cá bị nuôi đến tươi sống màu mỡ, sinh động nô nức tấp nập bơi qua bơi lại.
	Tô thần ngồi tại hồ cá bên cạnh, bắt đầu điều chỉnh câu cá trang bị, hiện tại ngồi lên xe lăn hắn, có thể đồ chơi không nhiều, câu cá là thích hợp cho hắn nhất hoạt động.
	Hắn thảm hề hề thở dài, lộng lấy mồi câu, dư quang nhìn về phía bên cạnh lục nghi ngờ cùng kiều tịch, hai người là tân thủ, đều không có câu qua cá, hiện tại còn học dùng cần câu.
	Tô thần chọn lấy một chút cặp mắt đào hoa, đột nhiên tới tự tin.
	Tại nhận biết lục nghi ngờ trước, hắn đều là trong mắt mọi người năng lực lợi hại nhất tồn tại, nhưng mà thẳng đến gặp gỡ lục nghi ngờ, gia hỏa này cái gì cũng biết, liền liền tham gia trận đấu, đều vượt qua hắn, so với hắn còn lợi hại hơn, tô thần là không thể làm sao lại chịu phục.
	Hiện tại thật vất vả đụng phải lục nghi ngờ lại có sẽ không sự tình, tô thần có hào hứng, hắn đối lục nghi ngờ nói: Lục nghi ngờ, nếu không chúng ta so một trận?
	Lục nghi ngờ nghiêng đầu nhìn về phía hắn.
	Tô thần nói đạo: So với chúng ta trong vòng một canh giờ, ai câu cá nhiều, người thắng có thể giống người thua đưa ra một cái năng lực trong vòng yêu cầu, thế nào, ngươi dám không?
	Kiều tịch nhịn không được mở miệng: Ta cùng lục nghi ngờ đều không có câu qua cá, ngươi trước kia có học qua, dạng này chẳng phải là không công bằng?
	Thứ 120 Chương Thứ 120 Chương (2/4)
	Tô thần miễn cưỡng tựa ở xe lăn trên lưng, hắn nhướng mày, một mặt hào phóng, ta để các ngươi ba đầu cá, được rồi?
	Lục nghi ngờ gật đầu một cái, có thể.
	Bởi vì muốn so thi đấu, cho nên tô thần hiện lên thắng bại muốn, hắn chuẩn bị cho tốt mồi câu lưỡi câu ném vào hồ cá bên trong, bắt đầu câu cá.
	Còn bên cạnh, lục nghi ngờ còn đâu vào đấy, không nhanh không chậm giúp kiều tịch lưỡi câu kiếm cá mồi, còn có điều chỉnh cần câu tuyến.
	A? Giống như có cá đã mắc câu, thật đúng là nhanh.
	Tô thần nhìn thấy cần câu uốn lượn, không ngừng chấn động, hắn đem cần câu đi lên nhấc lên, lưỡi câu bên trên ngư dược ra mặt nước, là một đầu hai cái dài bằng bàn tay độ cá, xem như lớn.
	Tô thần một bên thu chiến lợi phẩm, một bên nhìn về phía lục nghi ngờ bên kia, các ngươi làm sao chậm như vậy? Ta đã câu lên đến một con cá.
	Hắn đem cá bỏ vào bên cạnh trong thùng, một cặp mắt đào hoa hất lên lấy, giống như là tại đối lục nghi ngờ khoe khoang.
	Lục nghi ngờ không để ý đến hóa thân ngây thơ quỷ tô thần, hắn đem điều chỉnh tốt cần câu giao đến kiều tịch trong tay, ngươi thử một chút.
	Tốt. Kiều tịch tiếp nhận cần câu, nàng tiến đến hắn bên tai, đè ép thanh âm hỏi: Lục nghi ngờ, trong nước cá sẽ nghe lời ngươi, ngoan ngoãn bên trên câu sao?
	Hôm nay lục nghi ngờ mặc vào một kiện màu đen áo jacket, khóa kéo một mực kéo đến dựng đứng cổ áo, cả người soái khí đến rối tinh rối mù, nguyên bản thanh lãnh ngũ quan tăng thêm mấy phần lạnh buốt cùng cấm dục.
	Nghe được nàng, lục nghi ngờ đẹp mắt môi mỏng hơi câu lên, kiều tịch cảm thấy mình hồn nhi đều bị hắn câu đi, nàng tiểu Kim cá thật là đẹp trai.
	Lục nghi ngờ thấp giọng về nàng: Ta không phải ngư vương, cũng không phải Hải Vương, ta không có cách nào để trong ao cá nghe lời của ta.
	Kiều tịch bị hắn chọc cười, nhưng mà một giây sau, trong tay nàng cần câu lắc lư, lục nghi ngờ, có cá.
	Không cần phải gấp gáp, ta giúp ngươi đem nó lấy tới. Lục nghi ngờ tay bao trùm tại kiều tịch trên mu bàn tay, đem bàn tay nhỏ của nàng ngay tiếp theo cần câu nắm chặt, hắn dùng sức đi lên nhấc lên, cá từ trong nước nhảy ra.
	Tốt mập cá. Kiều tịch nhìn xem không ngừng giãy dụa cá, không khỏi sợ hãi thán phục.
	Lục nghi ngờ đem cá bỏ vào trong thùng nước, cười nói: Đợi chút nữa đưa đến nông trường phòng bếp, để đầu bếp hỗ trợ gia công.
	Hắn biết nàng thích ăn cá.
	Được a, các ngươi cũng câu đi lên, nhưng là ta đã thành công câu được ba đầu. Tô thần dẫn theo cặp mắt đào hoa, khó nén giữa lông mày khoe khoang chi sắc.
	Lục nghi ngờ cười xùy một tiếng, tiếp lấy, kiều tịch trên tay cần câu lại có cá mắc câu.
	Tiếp xuống, là đầu thứ ba cá, đầu thứ tư cá, đầu thứ năm cá......
	Không có khoảng cách, phảng phất trong ao con cá đứng xếp hàng muốn lên câu, mà lại đều hướng lục nghi ngờ bên này bơi tới.
	Tô thần thấy thần kỳ, hắn ngoại trừ mở đầu ba đầu cá, đến bây giờ không còn bất cứ động tĩnh gì, ngược lại lục nghi ngờ bên kia đã trang tràn đầy một thùng cá, thậm chí chứa không nổi, còn hỏi lão bản cầm một cái mới thùng lớn.
	Đây là có chuyện gì, cá đều đến ngươi bên kia đi? Tô thần nhìn xem lục nghi ngờ bên kia lại thành công câu lên một con cá, hắn nhìn càng thêm ngạc nhiên.
	Liền liền đối mặt cái khác khách hàng cũng bị đưa tới chú ý, dù sao lục nghi ngờ bên này một con cá tiếp lấy một con cá, căn bản không có ngừng qua xuống tới, động tĩnh như thế lớn, chỗ đó không làm cho chú ý?
	Ngươi đây là dùng cái gì mồi câu? Tô thần nhẫn không được chuyển động xe lăn tới học trộm, chỉ gặp lục nghi ngờ chén nhỏ bên trong lấy, đồng dạng là nông trường cung cấp mồi câu, cũng không hề khác gì nhau.
	Hắn hướng lục nghi ngờ trước mặt trong hồ nhìn lại, chỉ gặp phía dưới cá nô nức tấp nập hướng bên này gạt ra, nếu là những này cá có thể nói chuyện, đoán chừng sẽ đối lục nghi ngờ nói: Nhanh câu đi ta!
	Đây quả thực thần! Thấy tô thần sững sờ lại sững sờ.
	Ngươi không phải nói ngươi không biết câu cá sao? Không phải nói đây là lần thứ nhất câu cá sao? Tô thần tức giận chất vấn lên tiếng.
	Hắn đã xác nhận mình sẽ thua, trong nháy mắt không có thắng bại muốn.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, đúng là lần thứ nhất.
	Vậy làm sao lại......
	Chỉ có thể nói những này cá thích lục nghi ngờ. Kiều tịch cảm giác được cần câu lại tại chấn động, nàng tranh thủ thời gian ra hiệu lục nghi ngờ có cá mắc câu.
	Tô thần: ......
	Hai cái thùng nước đã chứa không nổi kiều tịch cùng lục nghi ngờ câu đi lên cá, lão bản vội vã tự mình đưa tới thùng nước.
	Lão bản nhìn xem kia hai đại trong thùng nước, chứa đầy ắp cá, hắn một trận đau lòng, lại không thể không mất mặt da ám chỉ đôi này tiểu tình lữ, dù sao lại để cho bọn hắn câu xuống dưới, hắn thật vất vả vỗ béo cá đều muốn bị hô hố xong, một đầu không còn.
	Hắn một mặt ngượng ngùng thần sắc, quanh co lòng vòng đối kiều tịch cùng lục nghi ngờ nói, hắn là vốn nhỏ sinh ý, gầy dựng đến nay còn không có làm sao kiếm tiền, hi vọng trước mặt đôi này dáng dấp đẹp mắt tiểu tình lữ giơ cao đánh khẽ.
	Kiều tịch không phải lòng tham người, câu được nhiều cá như vậy, nàng đã rất thỏa mãn.
	Nghe được nông Trang lão bản lại là uyển cầu, lại là đưa ra cơm tối cho bọn hắn miễn phí, đối phương một mặt cay đắng, nàng gật đầu đáp ứng không tiếp tục câu cá.
	Thứ 120 Chương Thứ 120 Chương (3/4)
	Chờ lão bản một mặt cảm kích lại buồn bực rời đi sau, kiều tịch nghiêng đầu, nàng mặt mày cong cong, cười khen bên cạnh lục nghi ngờ: Ngươi làm sao lợi hại như vậy? Nông Trang lão bản đều sợ ngươi.
	Nàng biết, những này cá khẳng định là bởi vì lục nghi ngờ mới có thể giành trước bơi tới, đuổi tới bị câu.
	Nàng gần sát bên tai của hắn, nhỏ giọng chất vấn: Ngươi không phải mới vừa nói không có bản lãnh để cá mắc câu sao? Vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra?
	Xuyên màu đen áo jacket soái khí thiếu niên cúi thấp xuống mặt mày, nghiêm túc thu thập cần câu cùng mồi câu, nghe được nữ hài, hắn ngước mắt nhìn về phía nàng, cười nhẹ lên tiếng: Ta cũng không biết.
	Lục nghi ngờ xác thực không biết, vì cái gì cá đều như thế thân cận hắn.
	Kiều tịch mắt nhìn cách đó không xa một mặt buồn khổ thu thập đồ vật tô thần, phát hiện sức chú ý của đối phương không ở chỗ này, kiều tịch lúc này mới vụng trộm làm càn, môi mỏng khẽ nhếch, miệng nhỏ muốn tại thiếu niên giấu ở dưới tóc đen thính tai.
	Chỉ là nhẹ nhàng một chút, đủ để cho lục nghi ngờ luống cuống tay chân, tịch tịch. Hắn nuốt một cái yết hầu, trầm thấp hô nàng một tiếng.
	Kiều tịch thối lui đến, nàng nhìn xem trên vành tai răng nhỏ ấn, mặt mày cong hơn.
	Nàng nhỏ giọng nói: Ta biết.
	Đối đầu lục nghi ngờ hiếu kì ánh mắt nghi hoặc, nàng đắc ý nói: Đồng loại hút nhau dẫn, tiểu Kim cá hấp dẫn con cá, không phải rất bình thường sao?
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn xem nàng.
	Kiều tịch tiếp tục mở miệng: Lại hoặc là, bọn chúng cảm thấy ngươi là lão đại của bọn nó?
	Các tiểu đệ đuổi tới bái kiến lão đại?
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay ngứa, hắn đến cùng không có khắc chế, ấm áp lòng bàn tay khẽ bóp ở nữ hài khuôn mặt, đầu ngón tay tiếp theo trận tinh tế bóng loáng, để cho người ta yêu thích không buông tay.
	Hắn dung túng lại đối nữ hài không thể làm gì, chớ nói nhảm.
	Ban đêm, bọn hắn từ nông trường bao sương cơm nước xong xuôi ra, đâm đầu đi tới mấy người.
	Kiều tịch liếc nhìn đi ở chính giữa, thần sắc phách lối Lục Vinh diệu, rất hiển nhiên, đối phương cũng thấy được nàng cùng lục nghi ngờ.
	Bên ngoài rạp đường đi cũng không rộng rãi, nhiều người như vậy đi cùng một chỗ, cần phải có người hướng bên cạnh tránh ra.
	Lục Vinh diệu cùng các bằng hữu của hắn đâm đầu đi tới, trông thấy lục nghi ngờ, hắn một mặt khó chịu, trước đó hắn biết lục nghi ngờ vậy mà dám can đảm báo cảnh bắt hắn mụ mụ sự tình, hận không thể phóng đi hung hăng đánh lục nghi ngờ dừng lại.
	Nếu như không phải bị lão gia tử nhắc nhở không thể gây chuyện, đồng thời hắn biết lục nghi ngờ bị lão gia tử đuổi ra khỏi Lục gia, hắn mới nuốt không trôi khẩu khí này.
	Phốc thử, nguyên lai là bị gia gia đuổi ra nhà phế vật a? Lục Vinh diệu khó được gặp được lục nghi ngờ, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ dạng này cơ hội tốt nhục nhã lục nghi ngờ.
	Lục Vinh diệu lên giọng, đối bên cạnh một đám hảo hữu nói: Các ngươi biết hắn là ai sao? Hắn là bị gia gia của ta đuổi ra nhà phế vật, về sau trông thấy hắn, không cần coi hắn là người của Lục gia.
	Hắn thần khí mà nhìn xem lục nghi ngờ: Không có Lục gia, ngươi cả một đời chính là phế vật.
	Kiều tịch không nỡ lục nghi ngờ bị người nhục nhã, nàng nhịn không được cười lạnh: Cho dù có Lục gia, cũng chưa chắc ngươi bao nhiêu lợi hại, liền phế vật cũng không bằng.
	Ngươi...... Lục Vinh diệu biết kiều tịch là Kiều gia tiểu công chúa, hắn đến cùng là có chỗ cố kỵ, chỉ có thể đem khí vung hướng lục nghi ngờ, làm sao? Rời đi Lục gia, muốn ăn bám để duy trì trước kia con em nhà giàu sinh hoạt?
	Hành lang dưới ánh đèn lờ mờ, người mặc một thân màu đen lục nghi ngờ ngẩng đầu.
	Thân hình của hắn cao lớn, vóc dáng so Lục Vinh diệu cao hơn một chút, khí thế so với sẽ chỉ cả ngày sống phóng túng, không làm việc đàng hoàng Lục Vinh diệu phải cường đại hơn rất nhiều, chỉ riêng đánh rớt tại hắn thâm thúy ngũ quan bên trên, hắn càng giống là hào môn bên trong thanh quý tử đệ.
	Ngươi ngoại trừ sẽ chỉ trên miệng công kích người khác, tung tin đồn nhảm người khác, còn biết cái gì?
	Lục nghi ngờ ngữ khí rất nhạt, phảng phất căn bản không đem Lục Vinh diệu để vào mắt, phương trình nguồn năng lượng mới hạng mục, còn có cùng khoa thư tập đoàn cái kia trí tuệ nhân tạo phát triển hạng mục ngươi cũng từng cái làm hư, cho nên, ngươi còn có thể làm cái gì?
	Làm sao ngươi biết? Lục Vinh diệu giống như là dựng thẳng lên lông lợn rừng, tùy thời muốn công kích lục nghi ngờ.
	Ngươi cảm thấy thế nào?
	Gia gia đem ngươi đuổi đi, ngươi có phải hay không còn băn khoăn Lục gia? Cho nên mới nghe ngóng hắn ở công ty sự tình?
	Lục nghi ngờ tên phế vật này thật sự là thật nặng tâm cơ!
	Ta cho ngươi biết, gia gia coi trọng người sẽ chỉ là ta, Lục thị tập đoàn cũng là ta, ngươi tên phế vật này đừng vọng tưởng đạt được Lục gia.
	Lục nghi ngờ trào phúng giật giật khóe miệng, ngươi suy nghĩ nhiều.
	Tô thần ngồi tại trên xe lăn, ở một bên nghe lục nghi ngờ cùng Lục Vinh diệu, hắn nhìn về phía Lục Vinh diệu bên cạnh đám bạn kia, đột nhiên mở miệng: Tiểu tử thúi, cút ra đây.
	Lục Vinh diệu nhìn về phía cái kia tô thần, chính là muốn chất vấn đối phương, hắn đang mắng ai tiểu tử thúi.
	Một giây sau, chỉ gặp đứng tại phía sau hắn bên cạnh huynh đệ đứng tiến lên đây, đối phương thay đổi trước đó bên ngoài phách lối làm càn bộ dáng, hắn nịnh hót cười, tiến lên: Tiểu thúc, sao ngươi lại tới đây?
	Tô thần sửa sang lấy ống tay áo, cao ngạo đến không được, hắn cao cao tại thượng bưng, kia trắng nõn đoan trang tao nhã khuôn mặt tuấn tú mang theo trưởng bối nghiêm túc, làm sao, ta không thể tới nơi này ăn cơm?
	Thứ 120 Chương Thứ 120 Chương (4/4)
	Không phải, không phải, tiểu thúc ngươi muốn đi đâu ăn cơm đều có thể. Tô Nam chân chó đạo: Tiểu thúc chân của ngươi còn chưa có khỏi hẳn, vẫn là hảo hảo tĩnh dưỡng tương đối tốt.
	Tô thần chọn cặp mắt đào hoa, dùng đến trưởng bối giọng điệu răn dạy đối phương: Trưởng bối sự tình, ngươi bớt can thiệp vào!
	Ta mặc kệ, ta nào dám quản tiểu thúc ngươi sự tình. Tô Nam nhỏ giọng nói: Tiểu thúc, ta chỗ này còn có bằng hữu tại, ta trước hết không quấy rầy ngươi, ta trước cùng bằng hữu đi ăn cơm.
	Hắn xoay người, dựng lấy Lục Vinh diệu bả vai, liền kéo mang lê đất cưỡng ép lấy Lục Vinh diệu nhanh chóng rời đi.
	Kiều tịch nhìn trước mắt đột biến một màn, khóe miệng của nàng co quắp một chút.
	Đi đến trong phòng.
	Tô Nam tọa hạ nhấp một ngụm trà, mới thở phào.
	Ngươi chuyện gì xảy ra, chính ngươi rời đi liền tốt, vì cái gì kéo lên ta, ta còn không có hảo hảo giáo huấn lục nghi ngờ. Lục Vinh diệu một mặt khó chịu.
	Ngươi không có trông thấy ta thúc có đây không?
	Lục Vinh diệu sắc mặt khó coi, hắn liếc mắt, cái kia là ngươi thúc, cũng không phải ta thúc.
	Ta là bạn tốt của ngươi, ta tiểu thúc cũng coi là ngươi nửa cái tiểu thúc.
	Ngươi đừng cả những thứ vô dụng này quan hệ. Lục Vinh diệu không thèm để ý hắn, dạng này tính toán, tiểu thúc của hắn là lục nghi ngờ bằng hữu, chẳng phải là lục nghi ngờ lại muốn vượt qua hắn?
	Lúc này, Tô Nam điện thoại chấn động, có tin tức tiến đến.
	Ta tiểu thúc gửi tin tức cho ta. Tô Nam nói.
	Lục Vinh diệu uống một hớp lớn trà, nghĩ đến vừa rồi ngược lại bị lục nghi ngờ nhục nhã, bộ ngực hắn bên trong tất cả đều là hỏa cầu, hắn để ngươi trở về?
	Tô Nam lắc đầu, hắn lấy điện thoại lại, ta thúc để cho ta chớ cùng ngươi chơi.
	Lục Vinh diệu: ......
	Bên ngoài, kiều tịch trên đường trở về hỏi lục nghi ngờ: Ngươi phái người giám thị Lục Vinh diệu?
	Nếu không, hắn làm sao biết Lục Vinh diệu sự tình.
	Đối với hắn, không cần thiết lãng phí nhân lực. Lục nghi ngờ ôm nữ hài, thấp giọng nói cho nàng: Khoa thư tập đoàn cái kia trí tuệ nhân tạo phát triển hạng mục bị ta cùng tô thần lấy được, cho nên Lục Vinh diệu mới có thể ký không được hợp đồng.
	Kiều tịch sững sờ, nàng biết lục nghi ngờ lợi hại, nhưng không nghĩ tới hắn lợi hại như vậy, liền liền Lục gia muốn hạng mục đều có năng lực cướp đi.
	Nàng đụng đầu vào trên lồng ngực của hắn, cười ra tiếng: Gia gia ngươi biết nhặt được Lục Vinh diệu viên này hạt vừng, ném đi ngươi viên này trân châu, hắn sẽ khóc đi?
	Lão gia tử có khóc hay không ta không biết. Lục nghi ngờ thanh âm thấp xuống, môi mỏng dán bên tai của nàng, tay của ngươi lại sờ loạn, ta ngược lại thật ra sẽ để cho ngươi khóc.
	Kiều tịch mặt lập tức bỏng, nàng cảm thấy trong xe hơi ấm quá nóng.
	*
	Cuối kỳ thi xong, kiều tịch thành công giao tác phẩm, nàng xem như giải phóng, có thể nhẹ nhõm hưởng thụ nghỉ đông.
	Bởi vì tới gần ăn tết, trong nhà cũng náo nhiệt, kiều mẫu để cho người ta đem phòng tổng vệ sinh một lần, còn đổi đi không ít đồ dùng trong nhà, mua thêm đồ tết.
	Trong đêm, kiều tịch tắm rửa xong ra.
	Trên người nàng xuyên một đầu xanh nhạt khói sắc thuần cotton váy ngủ, vừa tắm rửa qua, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nóng đến đỏ bừng, xinh đẹp lại thủy nộn, màu đen lọn tóc bị ướt nhẹp, rũ xuống ngực trước, nổi bật lên nàng màu da càng thêm trắng muốt sáng long lanh.
	Kiều tịch muốn cùng lục nghi ngờ video, nàng chuẩn bị để lục nghi ngờ đến nhà nàng ăn tết. Mà không phải từng nhà náo nhiệt đoàn viên thời điểm, nàng tiểu Kim cá một mình tại băng lãnh trong phòng, người khác đều có cha mẹ làm bạn, hắn chỉ có thể một người ăn tết.
	Ngay tại nàng cầm điện thoại di động lên thời điểm, đột nhiên, phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, lễ vật của ngươi chuẩn bị xong.
	Kiều tịch sững sờ, có chút chờ mong: Là lễ vật gì?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm tràn ngập vui vẻ: Có hai phần lễ vật, chủ nhân có thể lựa chọn trong đó một phần.
	Ngươi mau nói.
	Một phần lễ vật là: Hệ thống có thể gia tăng chủ nhân ngươi tuổi thọ, để ngươi trường mệnh vượt qua trăm tuổi. Một phần khác lễ vật là: Chủ nhân có thể lựa chọn trở lại tùy ý một đoạn quá khứ.
	Phất nhanh nhưng vui vẻ: Chủ nhân, ngươi nhanh tuyển.
	Bá vương cùng phú quý nói cho nó biết, thông minh chủ nhân khẳng định chọn phần thứ nhất lễ vật, đây là người của toàn thế giới đều sẽ truy cầu, khát vọng nhất đạt được lễ vật.
	Tác giả có lời muốn nói: Tới chậm, chương này sẽ có 200 Cái hồng bao bổ sung, nhớ kỹ theo trảo nha ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 46781524, a cửu tương,,  Lúa mì, thanh mộng ép tinh hà,  Cỏ non tiểu thư, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: A cửu tương, 40 Bình; Ức huyền 30 Bình; Nhỏ lòng đỏ trứng 11 Bình;Locked, rừng., Tiểu Lạp Tháp, ngươi hạt gạo mà nha 10 Bình; Đình hấp trái bưởi,, 46962688, nhỏ cờ 9 Bình; Cà chua xào cà chua,  Cỏ non tiểu thư 5 Bình;Cassie, Đình Đình quá khốn gây ~, hề hề cá, màu trắng điện thoại 2 Bình; Không thêm đường con thỏ, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, là cảm thấy ngươi đến, sách sách, anh con thỏ, Morpheus 1 Bình;
