	Thứ 160 Chương Phiên ngoại mười bảy (1/4)
	Đêm hè bên trong thổi gió mát, lục nghi ngờ từ chung cư sau khi rời khỏi đây, hắn khuôn mặt tuấn tú bên trên nhiệt ý mới thoáng rút đi mấy phần.
	Vừa rồi tại trong căn hộ, hắn khắc chế đến cực hạn, giúp đỡ kiều tịch sờ soạng hai lần cái đuôi, sau đó tại nàng thấu đầy nước chỉ riêng con mắt mù, hắn trốn tựa như, rời đi.
	Tối hôm qua đã hù đến nàng, hôm nay tại dạng này đường sáng dưới ánh đèn, hắn không muốn để cho mình xấu xí tâm tư hiển thị rõ.
	Giẫm lên trên đất ánh trăng, lục nghi ngờ tâm vẫn là không tự chủ nhảy loạn.
	Trở lại Lục gia thời điểm, đã là tới gần mười một giờ.
	Lục nghi ngờ đang chuẩn bị lên lầu, vừa vặn trông thấy xuyên một thân áo khoác trắng, từ bên ngoài trở về lục gặp nghe.
	Tiểu thúc. Lục hoặc chủ động chào hỏi.
	Lục gặp nghe ngẩng đầu, giống như là mới từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, a, là nhỏ nghi ngờ, muộn như vậy còn chưa ngủ?
	Chuẩn bị đi ngủ, tiểu thúc ngươi cũng muộn như vậy trở về.
	Lục gặp nghe bên trong mặc một bộ áo sơmi màu trắng, phía dưới là một đầu tây trang màu đen quần, đơn giản lại tuấn khí, trên sống mũi còn mang theo một bộ màu đen khung kính kính mắt, kiểu dáng nghiêm túc lại có mấy phần cổ lỗ, nhưng không có mảy may hao tổn lục gặp nghe soái khí.
	Gần nhất có mới nghiên cứu hạng mục. Lục gặp nghe cười cười, càng thêm lộ ra nhã nhặn tuấn khí.
	Hắn đến gần, thần sắc nghi hoặc nhìn về phía lục nghi ngờ, lỗ tai của ngươi bên trên, giống như có...... Dấu răng?
	Lục nghi ngờ vô ý thức đưa tay đi chạm đến mình còn đang phát nhiệt thùy tai tử, đây là vừa rồi tại chung cư thời điểm, kiều tịch cố ý đùa hắn, cắn.
	Lục nghi ngờ không nghĩ tới lúc này còn không có xóa đi.
	Lục gặp nghe mặc dù đối tình tình yêu yêu sự tình không có bất kỳ kinh nghiệm nào cùng nghiên cứu, nhưng hắn lại không phải người ngu, là nữ hài tử cắn?
	Lục nghi ngờ lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú ửng đỏ, cũng không thể là nam hài tử.
	Bạn gái? Lục gặp nghe khó hơn nhiều hỏi một câu.
	Lục nghi ngờ không có giấu diếm, ân.
	Lục gặp nghe cười gật gật đầu, so tiểu thúc tiền đồ.
	Trước kia thích lục gặp nghe rất nhiều người, nhưng hắn không thông hiểu tình cảm, tâm tư đều đang nghiên cứu bên trên, cho nên vẫn luôn là lẻ loi một mình.
	Lục nghi ngờ có thể hiểu được tiểu thúc ý nghĩ, nếu như không phải gặp được kiều tịch, chỉ sợ hắn sẽ giống tiểu thúc đồng dạng, một mực độc thân.
	*
	Ngày thứ hai lúc chiều, kiều tịch sớm liền bắt đầu tỉ mỉ cách ăn mặc, chuẩn bị đi lục nghi ngờ trường học nhìn hắn chơi bóng rổ tranh tài.
	Tối hôm qua lục nghi ngờ mang theo nàng đi mua rất nhiều quần áo mới, lúc này, kiều tịch đổi lại một đầu màu xanh nhạt nhỏ váy, vải vóc rất khinh bạc thông khí, sợi tổng hợp là hiện ra châu quang, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, sẽ phát ra một chút xíu lóe sáng, tươi mát lại đẹp mắt.
	Kiều tịch còn đem váy phối sức đeo lên, kia là một đầu cùng màu hệ đai mỏng, ở giữa cột một cái tiểu linh đang, đai mỏng là cột vào hạng trên cổ.
	Chỉ cần nàng lắc đầu, hạng trên cổ tiểu linh đang liền sẽ nhẹ nhàng vang lên.
	Kiều tịch hạng cái cổ ngày thường tuyết trắng ưu mỹ, mang theo như vậy một đầu đơn giản đồ chơi, cũng nhìn rất đẹp.
	Cuối cùng, kiều tịch giẫm lên màu vàng nhạt dây băng đáy mềm giày, cầm một cái chứa mũ bọc nhỏ bao, ra cửa.
	Kiều tịch đi tới trường học thời điểm, lục nghi ngờ đã tan học, mà lại tại sân bóng rổ bên kia làm chuẩn bị.
	Hắn nhất thời đi không được, chỉ có thể để trong đội một vị dự khuyết đội viên hỗ trợ đi cổng mang kiều tịch tiến đến.
	Nam đội viên đạt được lục nghi ngờ, để hắn hỗ trợ đi đón một vị nữ hài thời điểm, hắn rất là kinh ngạc.
	Dù sao, tại trong đội người đều biết, lục nghi ngờ luôn luôn không thích tiếp cận nữ hài tử, bọn hắn chơi bóng rổ thời điểm, thường xuyên có rất nhiều nữ hài tử cho hắn đưa nước, đưa khăn mặt, nhưng còn không có gặp qua hắn đối cô bé nào nhìn nhiều.
	Lúc này, để hắn hỗ trợ tiếp một cái nữ hài tử, mọi người khó tránh khỏi hiếu kì.
	Nam đội viên nghe lục nghi ngờ nói, đối phương đã chờ ở cửa. Hiện tại là tan học thời gian, cửa trường học không ít người, hắn còn nghĩ gọi điện thoại hỏi một chút lục nghi ngờ, đến cùng là cô bé nào.
	Mà lúc này, một người mặc màu xanh nhạt váy, xinh đẹp tươi đẹp nữ hài tử xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.
	Nam đội viên có chút kinh ngạc đến ngây người, vô ý thức cảm thấy là trước mắt cô bé này.
	Hắn có chút ngượng ngùng đi qua, ngươi tốt, ngươi biết lục nghi ngờ sao? Là hắn để cho ta tới tiếp ngươi.
	Kiều tịch thu được lục nghi ngờ tin tức, biết hắn đi không được, để đội viên đến giúp đỡ tiếp nàng. Kiều tịch cười gật gật đầu, là ta.
	Sắp mở màn, lục nghi ngờ hiện tại tới không được, ta trước dẫn ngươi đi bảo an nơi đó đăng ký, hẳn là sẽ không chậm trễ nghĩ thoáng trận.
	Tốt, cám ơn ngươi.
	Kiều tịch đi theo nam đội viên đi đến bảo an đình, bảo an đại thúc để nàng đăng ký danh tự, còn có tiến trường học nguyên nhân, tìm ai, cùng tìm người là quan hệ như thế nào.
	Kiều tịch viết tới đây thời điểm, nàng bút dừng lại một chút, cũng không thể viết mình là lục nghi ngờ bạn gái, muốn thật dạng này viết, lục nghi ngờ tuyệt đối ngay lập tức bị lão sư tìm đi nói chuyện.
	Hắc bạch phân minh con ngươi chuyển động một chút, kiều tịch tại quan hệ cột chỗ viết lên muội muội, sau đó đem bảng biểu giao cho bảo an đại thúc.
	Nam đội viên lặng lẽ nhìn thoáng qua, nhìn thấy quan hệ trên lan can điền muội muội hai chữ, hắn có chút chấn kinh.
	Thứ 160 Chương Phiên ngoại mười bảy (2/4)
	Không nghĩ tới, lục nghi ngờ lại có một cái xinh đẹp như vậy muội muội, trắng trắng mềm mềm, xinh đẹp đến làm cho người không dời mắt nổi, cũng khó trách lục nghi ngờ cao ngạo như vậy, liền liền một mực thích hắn giáo hoa cũng không để vào mắt.
	Mời đi theo ta, sân bóng rổ ở bên kia. Nam đội viên tranh thủ thời gian mang theo kiều tịch rời đi, tranh tài muốn mở màn.
	Kiều tịch một mực đi theo đối phương sau lưng, vừa mới tới gần sân bóng rổ, bên trong đã truyền đến một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô, nàng thậm chí nghe được không ít người đang kêu lục nghi ngờ danh tự.
	Hẳn là đội chúng ta viên môn ra sân, không có ý tứ, có thể muốn chính ngươi đi tìm vị trí, ta còn muốn chạy về trong đội. Nam đội viên nhìn kiều tịch một chút, mười phần ngại ngùng đạo.
	Không quan hệ, cám ơn ngươi dẫn đường, ngươi nhanh đi về đi.
	Nam đội viên chạy trước rời đi.
	Kiều tịch từ cửa sau đi vào, nàng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy đến xem tranh tài, nhìn một cái, khán đài cơ hồ ngồi đầy.
	Nàng đi về phía trước mấy hàng chỗ ngồi, thật vất vả ở giữa một loạt chỗ ngồi biên giới bên trên phát hiện một cái không vị.
	Kiều tịch đi qua tọa hạ, nàng lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trên sân bóng rổ.
	Hai đội người bên trong, nàng liếc nhìn xuyên xanh trắng đồng phục lục nghi ngờ, hắn thân cao, thân eo thẳng tắp, tăng thêm mặt của hắn xuất chúng, tại hai đội đội viên bên trong, rất là dễ thấy, đương nhiên, đội viên khác cũng là rất suất khí, liền liền bên cạnh tô thần, cũng không ít người hô hào tên của hắn.
	Kiều tịch tâm tình có chút khẩn trương, lại rất là chờ mong, đây là nàng lần thứ nhất nhìn lục nghi ngờ chơi bóng rổ.
	Tranh tài bắt đầu, là lục nghi ngờ bên này lấy trước đến cầu.
	Trong tràng lập tức sôi trào ra, kiều tịch nhìn xem trên sân bóng chạy thiếu niên, nàng không nỡ chớp mắt, chơi bóng bên trong lục nghi ngờ, thật là soái khí.
	Đệ nhất cầu, là lục nghi ngờ quăng vào đi, trực tiếp là một cái ba phần cầu, kiều tịch còn đến không kịp kích động, chung quanh người xem đều đang điên cuồng hô hào lục nghi ngờ danh tự.
	Rất hiển nhiên, hiện tại nàng tiểu Kim cá là trường học nhân vật phong vân, rất được hoan nghênh.
	Bóng rổ bên trên lục nghi ngờ rất hút người nhãn cầu, hắn không ngừng dẫn bóng, dẫn bóng, cùng tô thần phối hợp đến thiên y vô phùng, đối thủ bị bọn hắn đè ép ngược.
	Thiếu niên hăng hái, quang mang vạn trượng.
	Cùng đã từng ngồi tại trên xe lăn, đã từng nhóc đáng thương hoàn toàn không giống, khi đó lục nghi ngờ sẽ bị người khi dễ, biết ẩn nhẫn, càng nhiều thời điểm, hắn an tĩnh giống trong suốt.
	Hiện tại lục nghi ngờ, loá mắt, phong mang tất lộ.
	Nàng lần thứ nhất trông thấy dạng này hắn.
	Trên sân bóng rổ, lục nghi ngờ lại quăng vào một cái ba phần cầu, người xem thét lên lên tiếng, trong tràng, tên của hắn tại bên tai nàng vang vọng tai.
	Kiều tịch xinh đẹp trong con ngươi dần dần khắp bên trên kiêu ngạo, còn có đắc ý chi sắc.
	Dạng này tiểu Kim cá là nàng.
	Dẫn bóng sau, lục ánh mắt mê hoặc nhìn về phía khán đài, cũng không biết có phải là hai người có cảm ứng, bốn mắt lập tức đối mặt.
	Nhìn xem ngồi tại khán đài biên giới, xuyên màu xanh nhạt váy kiều tịch, nàng dáng người tinh tế, giống một gốc nho nhỏ chồi non, sắp bị bầy người bao phủ.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, dẫn tới chung quanh người xem lại là một trận thét lên.
	Lục nghi ngờ mới vừa rồi là không phải nhìn về phía nơi này?
	Tựa như là, hắn giống như đối ta cười.
	Ngươi nghĩ hay lắm, trông thấy trước mặt vị kia không có, là giáo hoa Tống Cầm Cầm, trong trường học một mực truyền cho bọn họ chuyện xấu, nói không chừng vừa rồi lục nghi ngờ chính là đối giáo hoa cười.
	A, không phải nói Tống Cầm Cầm không có đuổi kịp lục nghi ngờ sao?
	Không có ở cùng một chỗ mà thôi, ta nghe nói mỗi một lần lục nghi ngờ tan học chơi bóng, Tống Cầm Cầm nhất định sẽ đi xem, chỉ sợ hai người bí mật đã sớm ở cùng một chỗ.
	Một cái là niên cấp đệ nhất, một cái khác là giáo hoa, bọn hắn nếu là cùng một chỗ, tuyệt phối.
	......
	Kiều tịch nghe bên cạnh tiếng nghị luận, nàng cũng không có để ý nhiều, dù sao nàng gặp qua lục nghi ngờ đối Tống Cầm Cầm thái độ.
	Trong mắt của nàng chỉ có trên sân bóng rổ bước đi như bay thiếu niên, tại đáy mắt của nàng bên trong, lúc này lục nghi ngờ giống như là sẽ phát sáng.
	Hơn nửa hiệp kết thúc, không hề nghi ngờ, lục nghi ngờ bên này đội ngũ điểm số so với tay cao.
	Lục nghi ngờ chảy không ít mồ hôi, mồ hôi hoãn lại lấy hắn tuấn tú bên mặt mà xuống, xẹt qua hạng cái cổ, không có vào trong cổ áo.
	Mồ hôi nhiều lắm, lục nghi ngờ vung lên vạt áo, chà xát một chút trên trán mồ hôi.
	Cứ như vậy một chút, trong tràng vang lên lần nữa lục nghi ngờ danh tự, lúc này, đám người càng kích động.
	Bên tai một trận huyên náo, kiều tịch đương nhiên cũng nhìn thấy lục nghi ngờ vén áo phục trong nháy mắt kia, hiển lộ ra cơ bụng, chỉ là một cái động tác đơn giản, nhưng cũng đủ để gây nên đám người điên cuồng.
	A a a, ta không thấy được.
	Quá nhanh, ta còn chưa kịp lấy điện thoại cầm tay ra đập đâu.
	Ta vừa rồi cúi đầu, cứu mạng, lục nghi ngờ có thể lại xoa một lần mồ hôi sao?
	Kiều tịch cũng không có thấy rõ ràng, nhưng cũng đầy đủ nàng ăn dấm.
	Thứ 160 Chương Phiên ngoại mười bảy (3/4)
	Nàng còn không có nhìn qua, cũng không có sờ qua hiện tại lục nghi ngờ cơ bụng!
	Thua lỗ, thua lỗ!
	Hàng phía trước không thiếu nữ sinh đều nô nức tấp nập tiến lên cho bóng rổ đội viên nhóm đưa nước, đưa khăn mặt, vây quanh ở lục nghi ngờ người bên cạnh nhiều nhất.
	Mà hắn đều không để ý đến, chỉ là cầm lấy mình một bình nước, vặn ra cái bình đóng, miệng lớn rót, không kịp nuốt nước hoãn lại lấy khóe miệng của hắn mà xuống, xẹt qua hắn hoạt động hầu kết, gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Hắn uống xong nước, đen nhánh ẩm ướt sáng con ngươi giống như là mang theo câu tử, thẳng vào nhìn về phía trên khán đài, khóa chặt kia màu xanh nhạt váy thân ảnh.
	Chạm đến thiếu niên nhiệt liệt, cực nóng ánh mắt, kiều tịch trái tim nhỏ không tự chủ nhảy loạn một cái, bên tai là cái khác người xem tiếng thét chói tai, mà lúc này nàng, chỉ nghe được mình cuồng loạn tiếng tim đập.
	Không hiểu, kiều tịch đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, mũi chân vô ý thức có chút cuộn mình.
	Nàng tế bạch ngón tay càng là vô ý thức nắm chặt trên đùi bọc nhỏ bao.
	Vừa rồi đi hỗ trợ tiếp kiều tịch nam đội viên đi đến lục nghi ngờ bên cạnh, lục nghi ngờ, ngươi thật lợi hại, ta vừa rồi đi tới, nghe được sát vách đội người đang thảo luận nửa tràng sau muốn làm sao phong tỏa ngươi, ngươi phải cẩn thận.
	Hơn nửa hiệp đạt được cơ hồ đều là lục nghi ngờ cùng tô thần cầm xuống, đối thủ hiện tại rất kiêng kị hai người này, đang thảo luận sách lược.
	Tô thần chọn lấy một chút cặp mắt đào hoa, chỉ cần đối phương không phải vô sỉ đùa nghịch ám chiêu, không có gì phải sợ.
	Lục nghi ngờ cũng gật gật đầu.
	Nam đội viên sờ lên đầu, có mấy phần ngượng ngùng mở miệng: Lục nghi ngờ, vừa rồi ta giúp ngươi tiếp vào muội muội của ngươi, mới biết được ngươi lại có một cái xinh đẹp như vậy muội muội, cái kia, ta có thể hay không nhận biết muội muội của ngươi......
	Nam đội viên lời nói vẫn chưa nói xong, tô thần nghe được trong nháy mắt cười phun: Cái kia không phải lục nghi ngờ muội muội!
	Lục nghi ngờ trong nháy mắt đen mặt, hắn trầm giọng nói: Nàng là bạn gái của ta.
	Tô thần cười điên rồi, tay của hắn khoác lên nam đội viên trên bờ vai, ai nói với ngươi, kia là lục nghi ngờ muội muội?
	Nam đội viên biết mình náo loạn trò cười, mặt của hắn đỏ bừng lên, ta...... Thật xin lỗi, ta là nhìn nàng đăng ký thời điểm, viết là lục nghi ngờ muội muội, ta coi là, ta coi là......
	Hắn vậy mà dám can đảm chạy đến lục nghi ngờ trước mặt, hỏi lục nghi ngờ, mình có thể hay không nhận biết đối phương bạn gái, cũng khó trách lục nghi ngờ sắc mặt trầm xuống, một đôi mắt lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm.
	Nam đội viên vội vàng xin lỗi.
	Tô thần vỗ vỗ bờ vai của hắn, ha ha ha, ngươi tự cầu phúc.
	Từ nam đội viên trong lời nói, lục nghi ngờ cực nhanh hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.
	Hắn quay đầu, lần nữa nhìn về phía trên khán đài cái kia tinh tế thân ảnh, âm thầm thở dài, hắn đột nhiên ý thức được, dạng này câu người tiểu yêu tinh, hắn đến tự mình thời thời khắc khắc nhìn xem, trông coi.
	Nửa tràng sau tranh tài rất nhanh bắt đầu.
	Lần này, đám người nhìn ra được đối thủ đều rất kiêng kị lục nghi ngờ, vậy mà phái hai người chuyên môn phụ trách trông coi, vây công lục nghi ngờ, nghĩ hết biện pháp không cho hắn đụng được banh.
	Nhưng mà, hơn nửa hiệp lục nghi ngờ giống như là mèo đùa với chuột chơi nhẹ nhõm, lúc này lục nghi ngờ chân chính bạo phát.
	Mặc kệ là hai người, vẫn là ba người, cũng chống cự không nổi hắn mãnh liệt tiến công, nhanh chóng dẫn bóng, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc, thân thể của hắn nhảy lên, tới một cái Slam Dunk.
	Tô thần thỏa mãn nhíu mày, lục nghi ngờ trải qua bên cạnh hắn lúc, tô thần cùng hắn vỗ tay, xinh đẹp.
	Chỉ có hắn biết, lục nghi ngờ mới vừa rồi là bị kích thích.
	Tô thần cười nhạo một tiếng, xem đi, là hắn biết, niên cấp đệ nhất tại đụng vào tình yêu thời điểm, cũng sẽ trở nên ngây thơ, mất khống chế.
	Vừa rồi đạt được, trêu đến toàn trường người điên cuồng khiếu hô lục nghi ngờ danh tự, liền liền hàng phía trước quyết định không thích lục nghi ngờ Tống Cầm Cầm, vẫn là không nhịn được điên cuồng tâm động.
	Nhưng mà, nghĩ đến du lịch thời điểm nhìn thấy kiều tịch, Tống Cầm Cầm trước một giây còn đang điên cuồng bốc lên tâm tâm con mắt lập tức lạnh xuống, dù là nàng không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết mình không sánh bằng cái kia kiều tịch.
	Kiều tịch ngồi tại trên khán đài, đã sớm cười cong mắt, lục nghi ngờ thật lợi hại.
	Nhưng mà, ngay tại nàng thấy không nỡ chớp mắt thời điểm, trên đầu nàng ngứa.
	Ý thức được cái gì, kiều tịch dọa đến trong nháy mắt trợn nhìn khuôn mặt nhỏ, nàng mau từ bọc nhỏ trong bọc móc ra đã sớm chuẩn bị xong mũ đeo lên.
	Nàng lần nữa nhìn về phía trên sân bóng rổ một chút, sau đó, không nỡ đứng dậy, đi phía cửa sau đi.
	Huyên náo tiếng hoan hô truyền đến, sau lưng vang lên điên cuồng gào thét lục nghi ngờ danh tự thanh âm, kiều tịch che lấy trên đầu mình mũ, chạy chậm.
	Sân trường rất lớn, nàng trong lúc nhất thời không biết đi nơi nào, chỉ có thể hướng mặt trước lầu dạy học đi đến.
	Nàng nhanh chóng chạy chậm đến, tìm được một gian không người phòng tự học.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian đẩy cửa ra đi vào, nàng ngẩng đầu, phát hiện phòng tự học bên trong lắp đặt giám sát, nàng khẽ cắn môi, đành phải trốn vào phòng tự học bên trong căn phòng nhỏ.
	Bên trong trưng bày cây chổi, kéo, còn có một trương gãy chân cái ghế, bên cạnh là một cái rác rưởi thùng.
	Kiều tịch tháo cái nón xuống, đưa tay đi sờ trên đầu của mình, đầu ngón tay chạm đến mềm mềm thính tai nhọn, nàng lỗ tai mèo ra.
	Trong sân bóng rổ, lục nghi ngờ lại tiến vào một cái ba phần cầu, hắn vô ý thức nhìn về phía khán đài, nhưng mà, hắn phát hiện, nguyên bản ngồi nữ hài vị trí bên trên, biến thành một cái nam sinh, kia xinh đẹp người, không thấy.
	Lục nghi ngờ vô ý thức nhíu mày.
	Hắn đánh cho càng nhanh, ác hơn, mãnh liệt dẫn bóng.
	Thứ 160 Chương Phiên ngoại mười bảy (4/4)
	Trêu đến toàn trường người xem một trận lại một trận thét lên.
	Ngươi điên rồi? Tô thần nơi nào thấy qua lục nghi ngờ nghiêm túc như vậy chơi bóng? Chỉ có hắn biết, bình thường lục nghi ngờ có bao nhiêu khắp tán, làm sao, nghĩ tại kiều tịch trước mặt làm náo động?
	Nghĩ đến hiện tại kiều tịch tới, lục nghi ngờ muốn tại bạn gái trước mặt làm náo động, cũng là có thể hiểu được.
	Tô thần giác thật tốt cười, thật đúng là mặc kệ người nào, dính tình yêu cái đồ chơi này, liền sẽ trở nên không giống mình.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Rác rưởi trong phòng, kiều tịch sau lưng cái đuôi cũng xông ra.
	Đứng được mệt mỏi, nàng ngồi xổm xuống, gian phòng nhỏ này bình thường là thả thùng rác, chung quanh mùi khẳng định không tốt lắm nghe.
	Kiều tịch tình huống hiện tại đặc thù, lại yếu ớt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.
	Hiện tại lục nghi ngờ tại tranh tài, nàng hiểu chuyện biết, lúc này không thể liên hệ hắn, nàng chỉ có thể ở nơi này chờ lấy.
	Kiều tịch hai tay ôm đầu gối, không để ý tới mình váy rơi trên mặt đất, tuyết trắng cái đuôi cũng rủ xuống tại mặt đất.
	Nàng ngẩng đầu, nhàm chán nhìn xem rác rưởi phòng trên vách tường, cái kia cao cao thông gió cửa sổ nhỏ, chỉ có nơi đó lộ ra chỉ riêng tiến đến.
	Nàng trừng mắt nhìn, đen nhánh con ngươi từng chút từng chút biến thành màu lam.
	Mặc dù không có nhìn đến so thi đấu kết quả, nhưng nàng biết, lục nghi ngờ khẳng định sẽ thắng.
	Vừa nghĩ như thế, kiều tịch trong con ngươi lại lộ ra nhỏ kiêu ngạo, không có khó như vậy qua.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch con mắt đã biến thành xinh đẹp màu xanh ngọc.
	An tĩnh rác rưởi trong phòng, chỉ có kiều tịch hạng trên cổ tiểu linh đang ngẫu nhiên vang lên một hai tiếng.
	Đột nhiên, nàng bọc nhỏ trong bọc điện thoại di động kêu lên, là lục nghi ngờ đánh tới.
	Nàng vừa mới kết nối điện thoại, điện thoại đầu kia lập tức vang lên thiếu niên thở khẽ thanh âm, nương theo lấy trong quán tiếng hoan hô, ngươi bây giờ ở nơi đó?
	Lục nghi ngờ là vừa đánh xong cầu, hắn ngay lập tức gọi điện thoại tới.
	Hô hấp của hắn còn không có điều chỉnh, kiều tịch có thể rõ ràng nghe thấy tiếng thở của hắn, không hiểu, dán điện thoại lỗ tai có chút nóng lên.
	Ta tại phòng tự học bên trong, tựa như là tại thang lầu bên cạnh căn thứ hai.
	Ân, chờ ta.
	Lục nghi ngờ cúp điện thoại, một thanh cầm lấy ba lô, liền muốn rời khỏi, bị đi tới tô thần giữ chặt, ngươi muốn đi? Chúng ta muốn đi cầm huy chương, các đội viên nói, đợi chút nữa cùng đi ăn cơm chúc mừng.
	Ngươi giúp ta nhận lấy, ta không đi ăn cơm, còn có việc, lần sau ta bổ sung. Lục nghi ngờ không kịp nói thêm cái gì, hắn không để ý vây tới đưa nước, đưa khăn mặt khán giả, trực tiếp nện bước chân dài, chạy trước rời đi.
	Rác rưởi trong phòng, kiều tịch muốn đứng lên, mới phát hiện mình ngồi xổm đến chân tê.
	Không bao lâu, nàng nghe được phòng tự học cửa bị người mở ra, nàng vô ý thức kinh sợ.
	Chậm rãi, phòng tự học cửa bị khóa lại.
	Kiều tịch?
	Nghe thanh âm quen thuộc, kiều tịch tranh thủ thời gian đáp lại: Lục nghi ngờ, ta ở đây.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh rác rưởi cửa phòng, hắn đi vào, liếc nhìn ngồi xổm ở trên mặt đất mảnh mai thân ảnh.
	Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.
	Màu xanh ngọc trong mắt thấu đầy thủy quang, trên đầu hai con mèo lỗ tai rũ cụp lấy, tuyết trắng cái đuôi rũ xuống mặt đất, nữ hài đáng thương đến cực hạn, để cho người ta thấy mềm lòng lại đau lòng.
	Ngươi đáp ứng ta, gọi ta tịch tịch. Kiều tịch trông thấy hắn, rốt cục nở nụ cười, vẫn còn không quên lên án hắn.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ tiến lên, thật xin lỗi, ta tới chậm.
	Không quan hệ, ngươi có thể đến là được. Dù sao chỉ cần biết hắn sẽ đến, rất trễ nàng đều sẽ chờ.
	Kiều tịch duỗi ra tay nhỏ, ta chân tê, ngươi kéo ta.
	Lục nghi ngờ cầm nữ hài tay nhỏ, hắn thoáng dùng sức, nữ hài từ mặt đất đứng lên, nàng xử chí không kịp đề phòng đụng vào hắn trong ngực.
	Kiều tịch môi đụng phải lục nghi ngờ xương quai xanh, một cái khác tay nhỏ chống đỡ tại nơi ngực của hắn.
	Bởi vì vừa đánh xong bóng rổ, thiếu niên quần áo tất cả đều là mồ hôi, ướt mảng lớn.
	Trừng mắt nhìn, kiều tịch đầu dịch chuyển khỏi, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, duỗi ra cái lưỡi nhọn liếm lấy một chút vừa rồi chạm đến lục nghi ngờ xương quai xanh môi.
	Phía trên dính mồ hôi, nàng ghét bỏ đạo: Mặn.
	Thiếu niên lạnh bạch mặt lập tức đỏ lên.
	Hắn muốn dùng tay đi lau môi của nàng, nhưng mà, nghĩ đến mình còn không có rửa tay, trên tay bẩn, không thể đụng vào miệng nhỏ của nàng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, mắt sắc ngầm hạ, hắn ôn nhu dùng đầu lưỡi của mình lau đi môi nàng mồ hôi.
	Trằn trọc mấy lần, lục nghi ngờ thấp mắt nhìn xem nữ hài miệng nhỏ dính đầy thủy quang, hắn nói giọng khàn khàn: Sạch sẽ.
