	Thứ 65 Chương Thứ 65 Chương (1/4)
	Trong đêm.
	Dùng bữa tối thời điểm, tuổi trẻ nữ hộ công phát hiện đêm nay lục nghi ngờ ăn cơm lượng tăng nhiều, mà lại rõ ràng có thể cảm nhận được hắn tâm tình bây giờ rất tốt, cũng không biết có phải là bởi vì hôm nay kiều tịch tới nguyên nhân.
	Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng trông thấy thiếu gia đối kiều tịch thái độ lãnh đạm, khi đó nàng còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao kiều tịch dung mạo xinh đẹp, tính cách lại tốt, mà lại thiếu gia chiếm đoạt kiều tịch con thỏ, còn cho sắc mặt kiều tịch nhìn, nàng cũng thay kiều tịch cảm thấy ủy khuất.
	Nhưng mà, khoảng thời gian này xuống tới, nàng phát giác được thiếu gia đối kiều tịch thái độ thay đổi rất nhiều, càng thậm chí hơn, nàng nhiều lần phát hiện thiếu gia vụng trộm đang nhìn kiều tịch.
	Rất hiển nhiên, thiếu gia cùng kiều tịch ở giữa xảy ra chuyện gì, lại hoặc là, thiếu gia thích kiều tịch.
	So sánh lên kiều tịch xuất hiện trước, hiện tại thiếu niên mới sẽ không lạnh như băng, cự tuyệt hết thảy người tới gần.
	Sau khi ăn cơm tối xong, lục nghi ngờ chuyển động xe lăn về đến phòng.
	Hắn khóa lại cửa phòng, sau đó lại bắt đầu đứng thẳng cùng hành tẩu.
	Hắn cảm giác được trên đùi của mình vẫn là không có khí lực gì, nhưng tóm lại là có thể đứng thẳng, chỉ cần có thể động, hắn sẽ không bỏ qua.
	Một bên khác, kiều tịch lúc về đến nhà, kiều mẫu đã để người chuẩn bị xong bữa tối, trông thấy nữ nhi trở về, nàng vừa cười vừa nói: Vừa vặn chuẩn bị ăn cơm, nhanh đi rửa tay.
	Kiều tịch ngoan ngoãn ứng thanh, rửa tay sau khi trở về, nàng đi qua, mở miệng nói: Mụ mụ, cuối tuần nhật ta nghĩ thoáng du thuyền ra biển.
	Làm sao đột nhiên nghĩ ra biển? Kiều mẫu trước đó đưa du thuyền cho nữ nhi, nhưng mà nàng vẫn luôn là không có hứng thú, du thuyền vẫn luôn là hoàn toàn mới đặt vào.
	Kiều tịch có chút ít thẹn thùng, cho bằng hữu chúc mừng sinh nhật, trước đó ta đề cập với ngươi hắn, chính là ta ngoại trừ vẽ vật thực thời điểm, hắn một mực chiếu cố ta, mụ mụ, qua một thời gian ngắn ta liền dẫn hắn về nhà, để ngươi nhận biết.
	Kiều mẫu cười gật đầu, tốt, mụ mụ cũng muốn gặp ngươi một chút hảo bằng hữu.
	Nữ nhi nhiều lần nhấc lên người bạn tốt này, nàng quả thật rất muốn nhìn một chút.
	Tốt, chúng ta ăn cơm trước, ba ba của ngươi hôm nay bay nước ngoài, muốn hậu thiên mới trở về, đêm nay hai chúng ta còn có Tích Tích cùng nhau ăn cơm. Kiều mẫu mắt nhìn thời gian, Tích Tích vẫn chưa về?
	Nàng vừa dứt, Triệu Vũ tiếc vừa vặn từ bên ngoài vào.
	Nàng đầy người đều ướt đẫm, màu trắng trên váy còn dính lấy mảng lớn vết bẩn.
	Tích Tích, ngươi trở về? Kiều mẫu trông thấy nàng bộ dáng chật vật, không khỏi kinh ngạc, làm sao toàn thân đều ướt? Bên ngoài trời mưa?
	Triệu Vũ tiếc lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần khó tự kiềm chế tức giận, không phải, ta trên đường trải qua một nhà cửa hàng, chủ cửa hàng vừa vặn ra bên ngoài giội lê đất nước.
	Người này làm sao dạng này, không có lòng công đức. Kiều mẫu một mặt đau lòng nhìn xem Triệu Vũ tiếc, đừng nói trước, ngươi mau tới lâu tắm rửa, đem quần áo bẩn đổi đi, còn có chú ý giữ ấm.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu.
	Bất quá, Tích Tích ngươi gần nhất là chuyện gì xảy ra? Ăn cơm bị nghẹn đến mấy lần, ăn canh cũng sẽ bị sang, lên thang lầu đấu vật chà phá da, hôm trước đi ra ngoài kém chút bị đụng, hôm nay đi ra ngoài lại bị giội nước bẩn. Kiều mẫu lo lắng, ngươi gần nhất vận thế giống như thật không tốt.
	Triệu Vũ tiếc sắp ọe chết.
	Gần nhất nàng xác thực giống tiểu di nói, mỗi ngày sẽ không may ba lần, nàng đã rất cẩn thận, tận lực giảm bớt đi ra ngoài, nếu như không phải hôm nay thật sự là có việc, nàng cũng sẽ không ra ngoài.
	Về phần tối hôm qua mặc đi cứu lục nghi ngờ, nàng bị người của Lục gia phát hiện, bị tóm lên đến, còn có lục nghi ngờ đối nàng lạnh lùng, cũng là thụ trừng phạt ảnh hưởng.
	Triệu Vũ tiếc giật giật khóe miệng, khả năng ta gần nhất tương đối không may.
	Kiều mẫu dặn dò, Tích Tích, bình thường ngươi phải chú ý một chút.
	Một bên, kiều tịch cười không nói, nàng biết Triệu Vũ tiếc Thiên Thiên không may đều là nhiệm vụ thất bại, bị trừng phạt nguyên nhân.
	*
	Mấy ngày nay, kiều tịch mỗi ngày sau khi tan học đều sẽ đi biệt thự nhìn lục nghi ngờ, hắn từ bắt đầu chỉ có thể đi hai bước, dần dần luyện tập, bây giờ có thể đi bốn năm bước.
	Phất nhanh nói qua, lục nghi ngờ hiện tại trên đùi lực lượng không đủ để chèo chống hắn đi nhiều như vậy, rất hiển nhiên là lục nghi ngờ không ngừng mà luyện tập, cố hết sức chịu nổi.
	Kiều tịch lại cao hứng lại đau lòng, nàng đến thời điểm, liền lôi kéo không cho hắn luyện tập.
	Lục nghi ngờ trên trán toát ra không ít mồ hôi, trên trán xốc xếch tóc cắt ngang trán cũng bị làm ướt, thẳng tắp trên sống mũi cũng có nhỏ mồ hôi.
	Kiều tịch quất qua khăn tay, vừa hắn xoa trên trán mồ hôi, ta không đến, ngươi có phải hay không một mực luyện một mực luyện?
	Lục nghi ngờ đứng thẳng eo thân, trên người hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, thân dưới mặc màu đen quần dài, vạt áo thắt, thân eo thẳng tắp, hắn vóc dáng rất cao, một đôi chân thon dài, thẳng tắp đứng vững, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.
	Hắn hiện tại, không còn là chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, để cho người ta tùy ý coi nhẹ nhóc đáng thương.
	Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn xem nữ hài, hắn thanh lãnh mặt mày trở nên nhu hòa, ta không sao, luyện tập nhiều, có thể mau chóng đi đường.
	Có một số việc không thể qua gấp, hai chân của ngươi mới tốt một chút, không thể trong lúc nhất thời bên trong đại lượng luyện tập, thụ thương làm sao bây giờ? Kiều tịch biết, chỉ có đem đen năng lượng toàn bộ tiêu trừ, hắn mới có thể hoàn toàn tốt.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, hắn nhẹ giọng ứng với: Ân, ta sẽ chú ý nghỉ ngơi.
	Kiều tịch lúc này mới hài lòng, nàng duỗi ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng đi câu hắn trên chóp mũi mồ hôi, ngươi nhìn, tất cả đều là mồ hôi.
	Lục nghi ngờ chỗ đó nghĩ đến nữ hài sẽ có cử động như vậy, nhìn xem nàng phấn bạch lòng bàn tay bên trên dính lấy hắn mồ hôi, hắn vểnh lên dáng dấp lông mi vô ý thức run rẩy, mang theo một cỗ xấu hổ, tịch tịch, ta mồ hôi bẩn.
	Hắn nắm chặt nữ hài tay chỉ, trực tiếp dùng ống tay áo lau đi nàng lòng bàn tay bên trên mồ hôi dấu vết.
	Càng cảm thấy chưa đủ, hắn ngồi trở lại trên xe lăn, nắm nữ hài đi toilet, chen qua nước rửa tay xoa nắn bàn tay nhỏ của nàng, sau đó cọ rửa sạch sẽ, dùng đầu ngón tay lau khô giọt nước, nhìn xem tay nhỏ phấn bạch lại tinh xảo, hắn nhịn không được cúi đầu hôn lại hôn.
	Kiều tịch nhịn cười không được, ngươi như thế ghét bỏ mình mồ hôi a?
	Ân. Lục nghi ngờ lại hôn một chút nàng mềm mềm đầu ngón tay.
	Với hắn mà nói, nàng chính là trên trời mặt trăng, hắn dạng này nước bùn lây dính nàng, chỉ sợ ở trên người nàng lưu lại vết bẩn.
	Từ toilet ra ngoài, lục nghi ngờ không có tiếp tục luyện tập đi bộ, hắn bồi tiếp nữ hài ngồi tại bên cạnh bàn, cho nàng lột cây vải xác.
	Hiện tại mùa là không có cây vải, nhưng hắn biết kiều tịch thích ăn, hắn cố ý để cho người ta đi mua.
	Thứ 65 Chương Thứ 65 Chương (2/4)
	Đối với hắn đưa ra những này tiểu yêu cầu, Lục lão gia tử bên kia cũng sẽ không cự tuyệt. Đối lão gia tử tới nói, chỉ cần lục nghi ngờ an phận thủ thường đợi, không làm loạn, làm cháu của hắn, yêu cầu không quá đáng Lục gia đều sẽ thỏa mãn.
	Kiều tịch hai tay chống trên bàn, nâng mặt hai bên, nàng nhìn xem lục nghi ngờ giúp nàng lột cây vải xác.
	Ngón tay của thiếu niên thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, mang theo thanh lãnh cảm giác một đôi tay linh xảo thay nàng bóc lấy xác, cuối cùng lấy ra viên kia óng ánh sáng long lanh thịt trái cây, đút tới nữ hài bên môi.
	Trước kia kiều tịch phát bệnh thời điểm, môi sắc nhan sắc nhạt nhẽo, có đôi khi còn mang theo nhàn nhạt tử, bình thường môi sắc là màu hồng nhạt.
	Mà bây giờ, trải qua hấp thu kim năng lượng điều dưỡng, kiều tịch khuôn mặt nhỏ bị điều dưỡng đến càng ngày càng xinh đẹp, ngũ quan khắp nơi tinh xảo, màu da tuyết trắng, liền liền môi sắc, cũng biến thành hồng nhuận quang trạch.
	Óng ánh sáng long lanh cây vải thịt xích lại gần môi của nàng, kiều tịch có chút mở ra miệng nhỏ, trắng muốt hàm răng cắn thơm ngon quả.
	Môi đỏ thịt trắng, diễm sắc kích thích người ánh mắt.
	Lục nghi ngờ mắt sắc sâu sâu, hắn đem thịt quả đẩy vào nữ hài trong cái miệng nhỏ nhắn, trông thấy nàng thỏa mãn nhẹ uốn lên mắt, lục nghi ngờ lại lột ra một viên khác cây vải.
	Một cái an tâm chờ đợi ném cho ăn, một cái khác nghiêm túc ném cho ăn, tắt máy nhìn thoáng qua, nó nhảy đến một bên, mình an tĩnh ăn mình thỏ lương.
	Lục nghi ngờ cho ăn khi đi tới, kiều tịch cắn quả, nàng không có ăn vào đi, mà là thân thể khuynh hướng lục nghi ngờ, nàng xích lại gần hắn, tại hắn hơi ngạc nhiên trong ánh mắt, trực tiếp đem quả đút tới hắn bên môi.
	Kiều tịch tinh xảo mặt mày mang theo vài phần hứng thú, chờ lục nghi ngờ cắn thịt trái cây, nàng đang chuẩn bị rút lui, một cái đại thủ đặt tại nàng chỗ ót, không để cho nàng đến lui lại, còn đem nàng đẩy hướng hắn.
	Giữa răng môi, óng ánh sáng long lanh quả nghiền thành nước, trong veo khí tức tại đầu lưỡi lan tràn.
	Lục nghi ngờ nếm đến cực ngọt tư vị, cũng khó trách nữ hài thích ăn dạng này quả.
	Kiều tịch eo bị chống đỡ tại bên cạnh bàn, sau gáy nàng bị án lấy đẩy hướng hắn, cảm nhận được lục nghi ngờ chơi liều, nàng bất mãn hừ hừ.
	Thiếu niên lúc này mới thả nhẹ cường độ, hắn không ngừng mà tại nữ hài trong cái miệng nhỏ nhắn vơ vét, phảng phất muốn đem vừa rồi nữ hài ăn vào miệng bên trong cây vải nước toàn bộ còn trở về.
	Kiều tịch cảm thấy mình hàm răng đều mềm nhũn, chỗ đó chống đỡ được hắn dạng này thế công?
	Ô, nàng hối hận vừa rồi chủ động cho hắn ăn ăn cây vải.
	Nàng phát hiện, tiểu Kim cá muốn ăn không phải cây vải, mà là nàng!
	Cũng không biết bao lâu, kiều tịch bị buông ra, nàng vô lực tựa ở bên bàn, trên môi lại đỏ vừa nóng, phát ra bỏng.
	Nàng dùng sức trừng trước mặt thiếu niên, trông thấy đối phương đáy mắt tối tăm, nàng không dám tiếp tục trêu đùa, trêu chọc hắn.
	Lục nghi ngờ môi mỏng nhiễm lấy nữ hài khí tức, hơi ôm lấy, đầu ngón tay hắn nhanh chóng lại lột ra một viên cây vải, đút tới nữ hài bên môi, tịch tịch, lại ăn một viên?
	Kiều tịch nhìn hắn một cái, lúc này mới đem cây vải ăn vào miệng bên trong, nhưng mà thiếu niên lòng tham rất, vừa rồi ăn đến còn không vừa lòng, hắn cúi đầu, nhẹ nhàng liếm đi môi nàng nước trái cây, tịch tịch, ngọt.
	Còn cần không? Hắn hỏi nàng.
	Kiều tịch liền vội vàng lắc đầu, không dám ăn.
	Lại ăn, nàng liền bị hắn ăn hết.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt mang theo vài phần tiếc nuối nhìn về phía nữ hài, kiều tịch giả bộ như nhìn không thấy.
	Tịch tịch làm sao biết ta có thể đi đường? Lục nghi ngờ tiếp tục bóc lấy cây vải xác, ngày đó, nàng đột nhiên để hắn đi hướng nàng, hắn liền đã nhận ra cái gì.
	Hai chân của hắn từ nhỏ đã không thể động, xem không ít danh y chuyên gia, nhưng mà hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, tất cả mọi người bao quát hắn đều cho rằng, hắn nhất định phải cả một đời ngồi xe lăn.
	Nhưng mà, ngày đó, hai chân của hắn chợt có lực lượng, có thể động, liền liền chính hắn cũng không có phát giác được sự tình, kiều tịch biết.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, lục nghi ngờ thông minh như vậy, khẳng định sẽ phát hiện dị thường, chỉ bất quá nàng không nghĩ tới hắn nhịn nhiều như vậy thiên tài mở miệng hỏi nàng.
	Kiều tịch mở miệng: Ta hiện tại không thể nói cho ngươi, chờ có một ngày, ngươi tìm về ký ức, liền biết.
	Ký ức? Lục nghi ngờ đã không phải là lần đầu tiên nghe nàng đề cập hắn mất đi ký ức sự tình.
	Kiều tịch quay đầu nhìn về phía hắn trên giường tiểu Kim cá gối ôm, ngươi suy nghĩ một chút ngươi vì sao lại tại ngực hình xăm, ngươi trên giường gối ôm là nơi nào đến? Ai tặng cho ngươi? Vì cái gì ngươi một mực giữ.
	Nàng ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem hắn, lục nghi ngờ, ta chờ ngươi nói cho ta.
	Kiều tịch nói vấn đề, hắn xác thực đáp không được, hắn quên hết sạch.
	Chỗ ngực hình xăm rất trọng yếu, tiểu Kim cá gối ôm cũng rất trọng yếu.
	Hắn nhưng lại không biết vì sao lại trọng yếu.
	Chỗ ngực giống như là bị một cái móng vuốt nhỏ hung hăng cào một chút, lục nghi ngờ ăn một viên cây vải, vừa rồi tại nữ hài miệng bên trong nếm đến ngọt ngào tư vị, bây giờ trở nên chua xót, hắn thấp giọng đáp: Ân.
	*
	Thứ bảy ngày này, lá cây hân hẹn kiều tịch đi xem triển lãm tranh, đây là các nàng những này mỹ thuật sinh thường ngày một trong.
	Hấp thu nhiều chút tinh hoa, mới có thể tìm được càng nhiều linh cảm.
	Lá cây hân một bên nhìn, một bên chụp ảnh.
	Kiều tịch bồi tiếp, nàng cẩn thận quan sát mỗi một bức họa kết cấu bố cục.
	Tiểu Tịch, ngươi không vỗ xuống đến? Lá cây hân hiếu kì, nàng nhìn triển lãm tranh đều quen thuộc vỗ xuống đến, trở về hảo hảo nghiên cứu.
	Kiều tịch lắc đầu, ta thích tại hiện trường thưởng thức, kỳ thật trọng yếu chính là tìm ra họa trong bố cục tâm nhãn.
	Lá cây hân là gặp qua không ít kiều tịch họa tác, mỗi một vị lão sư cũng khoe nàng có linh khí, cho nên, kiều tịch lợi hại là có nguyên nhân.
	Lá cây hân cũng tranh thủ thời gian học tập.
	Lúc này, phía trước truyền đến tranh chấp thanh âm.
	Lá cây hân nhìn lại, chỉ gặp một đôi tình lữ cùng một cái nam hài tại cãi lộn, nam sinh quần áo màu trắng bên trên dính lấy cà phê, trên mặt đất là đổ nhào cà phê cùng cái chén.
	Thứ 65 Chương Thứ 65 Chương (3/4)
	Tình lữ hai người một mặt sinh khí, chất vấn nam hài có phải là không có mọc ra mắt.
	Bạn trai xác định bạn gái không có bị bị phỏng, hắn nhịn không được cao giọng mắng đối diện nam hài, một cái người thọt, liền đường cũng đi không tốt, cũng đừng có đến vẽ triển nhìn họa.
	Nam sinh ánh mắt nặng nề mà nhìn xem đối phương, hắn đùa cợt giật giật khóe môi: Kỳ thị người tàn tật? Mới vừa rồi là các ngươi do dự, đụng vào ta, cần để cho người đi điều tra giám sát sao?
	Người chung quanh ánh mắt khiển trách mà nhìn xem tiểu tình lữ, hai người đoán chừng là trông thấy nam hài què chân, nhìn dễ khi dễ, mới đem trách nhiệm đẩy lên trên người của đối phương, hiện tại nam hài phản bác, bọn hắn liền mất lực lượng, thẳng mắng xúi quẩy.
	Nam hài dáng dấp tinh xảo đẹp mắt, lá cây hân không vừa mắt, nàng tiến lên hỗ trợ mở miệng: Quán triển lãm bên trong có quy định, không thể mang theo đồ ăn hoặc là đồ uống vào sân, các ngươi không chỉ có trái với quy định, còn khi dễ người tàn tật, cũng quá xấu.
	Tiểu tình lữ hai người không chiếm lý, trông thấy người chung quanh nghị luận bọn hắn, bạn trai thấp giọng chửi mắng một câu chết người thọt, mới có lôi kéo bạn gái rời đi.
	Lá cây hân hỏi nam hài, ngươi không sao chứ?
	Nam hài không có ứng thanh, hắn nhấc lên rơi xuống mặt đất túi hành lý.
	Kiều tịch từ túi xách bên trong móc ra khăn tay, đưa về phía nam hài, y phục của ngươi ô uế, lau một chút.
	Nam hài nhìn nàng một cái, không có tiếp nhận khăn tay, dẫn theo túi hành lý, móc lấy chân rời đi.
	Lá cây hân nhếch miệng, chúng ta giúp hắn, đối phương làm sao một câu nói lời cảm tạ đều không có? Quá không có lễ phép.
	Kiều tịch cũng không thèm để ý, chúng ta tiếp tục xem triển lãm tranh.
	Triển lãm tranh kết thúc sau, lá cây hân bồi tiếp kiều tịch đi mua quần áo.
	Hai người tới một nhà tiệm đồ lót, kiều tịch muốn tuyển chọn áo tắm, nàng chuẩn bị ngày mai mang lục nghi ngờ ra biển, giúp hắn chúc mừng sinh nhật.
	Tiểu Tịch, bộ này ngươi cảm thấy thế nào? Lá cây hân trên tay dẫn theo áo tắm vải vóc cực ít, dưới cái nhìn của nàng, kiều tịch vóc người đẹp, eo nhỏ chân dài, làn da lại bạch, mặc như thế áo tắm tuyệt đối để cho người ta không dời mắt nổi.
	Kiều tịch nhìn thoáng qua, nàng tưởng tượng mình tại lục nghi ngờ trước mặt mặc như thế áo tắm, đoán chừng hắn so với nàng càng thẹn thùng, con mắt cũng không biết muốn nhìn chỗ nào, nàng lắc đầu.
	Bộ này đâu? Diễm lệ đào màu hồng lộ ra tuyết trắng màu da, lá cây hân chỉ mới nghĩ một chút, đều muốn chảy máu mũi, Tiểu Tịch, ta quá ghen tị lục nghi ngờ.
	Cũng may mà lục nghi ngờ hai chân không thể đi, nếu không, kiều tịch tất nhiên sẽ bị đối phương gặm đến xương cốt cũng không dư thừa.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng tại trong tiệm chọn lấy một kiện rất không đáng chú ý màu đen liên thể áo tắm.
	Tiểu Tịch, ngươi nhất định phải mua món này áo tắm? Lá cây hân nhìn xem con kia lộ ra cánh tay cùng đùi, còn có cổ áo tắm, bảo thủ đến quá phận, ngươi mặc như thế màu đen phổ thông áo tắm, quả thực quá phung phí của trời.
	Đầu năm nay, cô bé nào còn thích mặc thành nghiêm túc như vậy, bảo thủ a, trong tiệm nhiều ít đẹp mắt lại đáng yêu, tươi mát hoặc là gợi cảm kiểu dáng, lá cây hân nghĩ không hiểu kiều tịch vì cái gì chọn lựa dạng này tầm thường nhất kiểu dáng.
	Kiều tịch cười không nói, trực tiếp để nhân viên cửa hàng đem nàng chọn lựa áo tắm chứa vào.
	Trở lại Kiều gia thời điểm, kiều mẫu đang ngồi ở trong phòng khách, ngồi bên cạnh Triệu Vũ tiếc, nàng chính bồi tiếp kiều mẫu nói chuyện phiếm, bởi vì nàng gần nhất không may nguyên nhân, có thể không ra khỏi cửa, nàng là tận lực không ra.
	Tiểu Tịch trở về? Kiều mẫu cười nói.
	Ân, vừa cùng bằng hữu xem hết triển lãm tranh trở về. Kiều tịch cười đi qua.
	Đói bụng sao? Hiện tại còn không thể ăn cơm chiều. Kiều mẫu nói: Đợi chút nữa có khách nhân đến.
	Ân?
	Là ngươi bà ngoại lão tỷ muội một cái cháu trai, gần nhất B Thị cử hành không ít triển lãm tranh, hắn là sang đây xem triển lãm tranh, bởi vì thân thể nguyên nhân, ngươi bà ngoại bằng hữu không yên lòng cháu trai, mời chúng ta hỗ trợ chiếu cố một chút. Lão nhân gia kia cùng bà ngoại tình cảm tốt, cũng coi là nhìn xem kiều mẫu lớn lên trưởng bối.
	Bây giờ đối phương cháu trai tới B Thị, lão nhân gia mở miệng hướng nàng thỉnh cầu hỗ trợ, kiều mẫu nơi nào sẽ cự tuyệt.
	Kiều mẫu nói: Đến lúc đó, đứa bé kia sẽ tại nhà chúng ta ở một thời gian ngắn, ta đã để lái xe đi đón người.
	Kiều tịch gật gật đầu, mụ mụ, ta lên trước lâu thay quần áo.
	Tốt, đi thôi. Kiều mẫu vừa cười vừa nói.
	Kiều tịch hôm nay ra ngoài một ngày, nàng tắm rửa, đổi một đầu dễ chịu màu trắng bông vải váy, váy chiều dài đến bắp chân của nàng vị trí, lộ ra cột vào trên mắt cá chân không có cái đuôi con cá nhỏ.
	Rõ ràng thô ráp nhỏ đồ trang sức, lại bị nàng tuyết trắng nhỏ yếu mắt cá chân nổi bật lên nhiều hơn mấy phần tinh xảo cảm giác.
	Xoa xoa trên mặt giọt nước, nàng xuyên đáy mềm ở không giày xuống lầu.
	Dưới lầu truyền đến nam hài réo rắt thanh âm, kiều mẫu trò chuyện âm thanh, còn có Triệu Vũ tiếc tiếng phụ họa.
	Kiều tịch đi xuống lâu, thấy được một cái thân ảnh xa lạ ngồi ở trên ghế sa lon, rất hiển nhiên đối phương chính là đến Kiều gia tạm thời khách nhân.
	Tiểu Tịch xuống tới. Kiều mẫu trông thấy nữ nhi, mặt mày của nàng càng thêm giãn ra, bất kể thế nào nhìn, đều cảm thấy mình nữ nhi cảnh đẹp ý vui.
	Kiều mẫu nói: Đến, mụ mụ giới thiệu cho ngươi, vị này chính là ngươi bà ngoại bằng hữu cháu trai, gọi quý lui.
	Kiều tịch sững sờ, đùi gà?
	Không phải. Kiều mẫu dở khóc dở cười trừng nữ nhi một chút, là quý lui.
	Nam hài đứng lên, hắn xoay người, cười nói: Ngươi tốt, ta gọi quý lui.
	Trông thấy bộ dáng của đối phương, kiều tịch có chút ngoài ý muốn, là ở triển lãm tranh bên trên bị người giội cho cà phê nam hài, đối phương đã đổi một bộ y phục, trên thân không có cà phê dấu vết.
	Kiều tịch gật gật đầu, ngươi tốt, ta gọi kiều tịch.
	Kiều mẫu hỏi: Nhỏ lui, ngươi năm nay cũng là đại nhất đi, cùng ta vợ con tịch đồng niên?
	Quý lui rất có lễ phép, căn bản không giống ở triển lãm tranh thời điểm lạnh lùng, hắn gật gật đầu, cười trả lời: Là, ta là 11 Tháng.
	Nhà ta Tiểu Tịch là 6 Nguyệt 1 Hào, sinh nhật của nàng rất dễ nhớ.
	Quý lui mọc ra một trương trắng nõn, người vật vô hại mặt, thiếu niên cảm giác mười phần, ta nên gọi nàng tỷ tỷ.
	Không cần, ngươi gọi ta danh tự là được. Kiều tịch nhìn đối phương một chút, nếu như không phải gặp qua đối phương ở triển lãm tranh bộ dáng, thật đúng là khó tưởng tượng trước mặt vị này nhìn xem ánh nắng ngây thơ thiếu niên có lạnh như vậy ánh mắt.
	Thứ 65 Chương Thứ 65 Chương (4/4)
	Kiều tịch chú ý tới, trên tay đối phương lục năng lượng là 50%.
	Nàng nhìn về phía Triệu Vũ tiếc, chỉ thấy đối phương ánh mắt rơi vào nam hài trên thân, hiển nhiên Triệu Vũ tiếc cũng chú ý tới.
	Cơm tối đã chuẩn bị xong, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện. Kiều mẫu nói.
	Lúc ăn cơm, kiều tịch phát hiện quý lui rất biết lấy lòng người, nghênh hợp mọi người chủ đề, liền liền Triệu Vũ tiếc vừa mới bắt đầu còn ghét bỏ đối phương một cái chân là què, không bao lâu, nàng vui lòng cùng đối phương nói chuyện phiếm, còn bị quý lui chọc cho che miệng cười không ngừng.
	Kiều tịch an tĩnh đang ăn cơm, đột nhiên, một khối ngon trắng nõn thịt cá đặt ở trong bát của nàng, nam hài buông xuống công đũa, hắn lễ phép cười nói: Ta chú ý tới tỷ tỷ thích ăn thịt cá.
	Kiều mẫu nói: Đối, Tiểu Tịch từ nhỏ đã thích ăn thịt cá, cá kho, hấp, nổ, các loại khẩu vị nàng đều thích.
	Quý lui nghe được nghiêm túc, giống như là nhớ kỹ.
	Kiều tịch nhìn xem trong chén thịt cá không hề động, thẳng đến đem cơm ăn xong, thịt cá vẫn là lưu tại trong chén.
	Cơm tối kết thúc sau, kiều mẫu để bọn hắn đến phòng khách uống trà tiêu cơm một chút.
	Quý rút đi tại kiều tịch bên cạnh, hắn thấp giọng, mang theo vài phần ủy khuất mở miệng: Tỷ tỷ vì cái gì không ăn ta kẹp thịt cá, là bởi vì ở triển lãm tranh thời điểm, ta không tiếp ngươi đưa qua khăn tay tức giận? Thật xin lỗi, lúc ấy ta khí cấp trên.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng một đôi đen nhánh trong trẻo con ngươi nhìn về phía hắn, giống như là đem hắn xem thấu, nhìn thấu, ngươi chỉ là ở tạm tại Kiều gia một đoạn thời gian, không cần thiết lấy lòng bất luận kẻ nào, cũng không cần lấy lòng ta, giữa chúng ta không có lợi ích quan hệ.
	Nam hài thần sắc đọng lại, lập tức, hắn cười khẽ một tiếng: Ta chỉ là muốn theo ngươi kết giao bằng hữu, đã tỷ tỷ cảm thấy không cần thiết, vậy ta minh bạch, đúng là không người nào nguyện ý cùng một cái người thọt kết giao bằng hữu.
	Cùng chân của ngươi không quan hệ, thuần túy là bởi vì ta với ngươi không quen. Nói xong, kiều tịch đi ra.
	Nam hài nhìn xem thân ảnh của nàng, thờ ơ ngoắc ngoắc môi.
	Ngày thứ hai, kiều tịch dậy thật sớm.
	Nàng chạy vào phòng bếp làm bánh gatô, mấy ngày nay nàng thỉnh giáo trong nhà Lý sư phó, học được rất tốt.
	Hiện tại, nàng nhỏ bánh gatô làm được ra dáng, liền liền Lý sư phó cũng mãn ý gật đầu.
	Nàng tìm tới xinh đẹp đóng gói hộp, đem bánh gatô tỉ mỉ gói lại, sau đó nàng mới trở về phòng thay quần áo.
	Kiều tịch đổi một đầu cạn lõa màu hồng váy, còn tìm mật màu hồng phấn dây lụa nửa xắn tại trên tóc, tiên khí lại xinh đẹp.
	Nàng cầm qua một cái cái túi nhỏ còn có bánh gatô, chuẩn bị ra cửa.
	Trong hành lang, kiều tịch vừa vặn gặp xuyên một thân màu lam nhạt áo ngủ quý lui, đối phương khả năng vừa tỉnh ngủ, trắng nõn mang trên mặt mấy phần mờ mịt, tóc cắt ngang trán lộn xộn, càng thêm người vật vô hại.
	Trông thấy kiều tịch, quý lui cười chào hỏi: Tỷ tỷ, sớm.
	Kiều tịch gật gật đầu, ngươi gọi ta kiều tịch là được rồi.
	Trực tiếp hô tên đầy đủ quá có khoảng cách cảm giác, cũng không đủ tôn trọng ngươi. Quý lui lễ phép lại thân sĩ, lại hoặc là ngươi hi vọng ta gọi ngươi, tịch tịch?
	Ta với ngươi không quen, ngươi gọi ta tên đầy đủ liền có thể. Kiều tịch chỉ thích lục nghi ngờ gọi nàng tịch tịch, nói, nàng vòng qua đối phương, rời đi.
	Kiều tịch tới rất sớm, nhưng bảo tiêu đại ca bọn hắn đã bắt đầu đứng gác.
	Nàng giống thường ngày, đưa lên trong nhà đầu bếp làm sớm một chút cho bọn hắn, sau đó mở miệng cười: Hôm nay là lục nghi ngờ sinh nhật, ta muốn mang hắn ra ngoài chúc mừng.
	Giọng nói của nàng chậm chạp, mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, ta biết lục nghi ngờ người nhà lo lắng an toàn của hắn, không nguyện ý để hắn đi ra ngoài, bất quá, ta có thể bảo chứng, hôm nay ta sẽ chiếu cố tốt hắn, cho hắn chúc mừng xong sinh nhật, liền sẽ dẫn hắn trở về, một sợi tóc cũng sẽ không ít.
	Hai vị bảo tiêu bốn mắt nhìn nhau.
	Kiều tịch tội nghiệp tiếp tục mở miệng: Ta không có làm khó ý của các ngươi, ta nghe nói lục nghi ngờ phụ mẫu đều không có ở đây, hắn chưa từng có chúc mừng sinh nhật, ta gần nhất trở thành bằng hữu của hắn, đã không có người giúp hắn chúc mừng, ta muốn giúp hắn chúc mừng.
	Trong đó một vị bảo tiêu đại ca nhận qua kiều tịch hỗ trợ, gần nhất mẹ của hắn thở khò khè bệnh đạt được làm dịu, giảm bớt phát bệnh số lần, hắn đối một vị khác miệng lớn ăn bữa sáng bảo tiêu nói: Mẹ ta hôm nay phải đi bệnh viện phúc tra, ta phải bồi nàng, hôm nay ngươi hỗ trợ xem trọng thiếu gia.
	Nói, hắn nhanh chân rời đi.
	Miệng lớn ăn bữa sáng bảo tiêu đột nhiên dừng lại, hắn gãi gãi đầu, đột nhiên che lấy bụng của mình, ta đây là ăn sai đồ vật? Làm sao bụng như thế đau?
	Hắn trông thấy nữ hộ công đi tới, nói với nàng: Ta đau bụng, ngươi hỗ trợ đứng gác một hồi, hôm nay là thiếu gia sinh nhật, ngươi xem thật kỹ trông coi.
	Nói xong, hắn đi ra.
	Nữ hộ công: ......
	Ta nghĩ đợi chút nữa mang lục nghi ngờ đi ra bên ngoài chúc mừng sinh nhật, chúc mừng xong, ta sẽ đem hắn mang về. Kiều tịch đối nữ hộ công nói.
	Nữ hộ công sờ lên đầu của mình, đầu của ta làm sao như thế đau, giống như phát sốt, ta hôm nay sinh bệnh, hẳn là có thể xin phép nghỉ một ngày nghỉ ngơi.
	Nàng một bên sờ lấy đầu của mình, một bên rời đi.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng đi vào lầu một chủ nhân phòng ngủ đi tìm lục nghi ngờ.
	Vặn ra môn, chỉ gặp thiếu niên mặc chỉnh tề, thân eo thẳng tắp đứng tại rơi xuống đất pha lê trước, trông thấy kiều tịch xuất hiện, hắn quay đầu, đáy mắt bên trong thanh lãnh rút đi.
	Kiều tịch bước nhanh đi qua, ôm chặt lấy bờ eo của hắn, thiếu niên còn có chút đứng không vững, hắn cố gắng ổn định mình lay động thân thể.
	Nàng tại trong ngực hắn ngẩng khuôn mặt nhỏ, chỉ có thể nhìn thấy hắn cứng rắn lạnh tinh xảo cằm.
	Kiều tịch đưa tay đi sờ hắn cào đến sạch sẽ cái cằm, ánh mắt óng ánh mà nhìn xem hắn: Lục nghi ngờ, ta dẫn ngươi đi chúc mừng sinh nhật.
	Nàng thiếu niên không còn là đợi trong phòng một mình sinh nhật, liền bánh gatô cũng không kịp ăn nhóc đáng thương.
	Hắn thiếu, nàng đều sẽ bổ sung.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ đè lại nha ~ Ta tiếp tục đi gõ chữ rồi
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 28479933 4 Cái; Hươu 3 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Hươu 136 Bình;24854573 97 Bình;dnne 50 Bình; Năm xưa 30 Bình; Dao 1122, Bảo Bảo đến thúc canh, thật to cố lên, Bắc Minh rồng rồng, Cầu Cầu đừng phiền ta, có tô. Tịch hấp, xa vọng 10 Bình; Nhiễm 姌 8 Bình;53721759, quỳ quỳ ngủ không tỉnh., Tương linh, hề hề cá, bố の Nhị, 20843166, trên sông xuyên xuyên hương, hạ xuyên duật 5 Bình;pixie, hừng hực gấu 4 Bình; Đường phèn lê nước mà, 熈, thương hủ 3 Bình; Sở hân tử ~~ 2 Bình; Sau sọ não phản cốt, 53230386, nghèo, tinh vũ, hân hướng tới, thu thật, Lâm Giang tiên, chí tôn Tiểu Bảo 1 Bình;
