	Thứ 131 Chương Thứ 131 Chương (1/2)
	Gần một tháng thời gian, kiều tịch vẫn chưa có tỉnh lại.
	Kiều cha cùng kiều mẫu trên mặt đã thật lâu không có ý cười, cả ngày lông mày nhíu chặt, lo lắng, có thể nghĩ biện pháp bọn hắn đều nghĩ hết, vẫn không có biện pháp, nữ nhi vẫn là hôn mê trạng thái.
	Theo thời gian lâu như vậy, kiều mẫu cùng kiều cha đáy lòng đã ẩn ẩn có loại không tốt ý nghĩ, có lẽ, nữ nhi thật có thể như vậy hôn mê cả một đời.
	Kiều mẫu để kiều cha làm tốt dự tính xấu nhất.
	Nhấc lên nữ nhi, cặp mắt của nàng đỏ thấu, nếu như Tiểu Tịch thật cả một đời hôn mê bất tỉnh, ta liền chiếu cố nàng cả một đời, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối biết về già, kia Tiểu Tịch làm sao bây giờ.
	Nàng rất là lo lắng, khoảng thời gian này nghĩ tới vô số tình huống, làm vô số suy nghĩ, nhỏ nghi ngờ là hảo hài tử, cái này gần một tháng thời gian, hắn không hề làm gì, chỉ canh giữ ở Tiểu Tịch bên cạnh, so ta còn cần tâm, nhân phẩm của hắn ta hiện tại là triệt để yên tâm, hắn cùng Tiểu Tịch mặc kệ là bề ngoài bên trên, vẫn là phương diện khác, đều là tuyệt phối, đáng tiếc hiện tại......
	Kiều mẫu nghĩ đến nữ nhi như thế thích lục nghi ngờ, trước đó tại lục nghi ngờ vẫn là hai chân không thể hành tẩu thời điểm, liền vì hắn, cố gắng tranh thủ ở cùng với hắn cơ hội.
	Hiện tại lục nghi ngờ tốt rồi, hai người vốn nên hạnh phúc cùng một chỗ, hết lần này tới lần khác nữ nhi hôn mê bất tỉnh.
	Kiều mẫu tùy ý trượng phu giúp nàng lau đi khóe mắt nước mắt, có thể là Tiểu Tịch cùng hắn hữu duyên vô phận, nhỏ nghi ngờ đứa bé kia đã đủ tận tâm, dù là về sau hắn muốn rời khỏi, ta cũng không trách cứ hắn.
	Dù sao, lục nghi ngờ còn trẻ như vậy, hắn không nghĩ trông coi một cái hôn mê bất tỉnh người cả một đời, cũng là nhân chi thường tình.
	Coi như lục nghi ngờ nguyện ý một mực trông coi kiều tịch, kiều mẫu cũng không đành lòng trì hoãn hắn.
	Ân, hắn phải đi phải ở, ta cũng sẽ không phản đối. Kiều cha ôm thê tử, nữ nhi chúng ta sẽ hảo hảo thủ hộ, mặc kệ tương lai thế nào, chúng ta đều sẽ chiếu cố tốt nàng.
	Khoảng thời gian này, kiều cha đáy lòng đau xót cũng không so kiều mẫu ít mảy may, hắn luôn luôn lạnh lùng nho nhã gương mặt cũng nhiều mấy phần thời gian vết khắc.
	Kiều mẫu gật gật đầu, nhưng nàng đáy lòng tự tư hi vọng lục nghi ngờ có thể bồi nữ nhi lâu một chút, lâu một chút, dù sao nữ nhi như thế thích hắn.
	Người hầu tiến đến, nói: Phu nhân, canh đã nấu xong, hiện tại muốn đưa quá khứ lão thái thái bên kia sao?
	Ân, đưa tới cho, nhớ kỹ trước tiên đem canh bên trên dầu... lướt qua. Lão nhân gia không thể uống quá dầu.
	Tốt, phu nhân. Người hầu nghe theo phân phó, đi chuẩn bị đem nấu xong nước canh đưa đến cách đó không xa dương nhà bà ngoại bên trong.
	Từ khi Triệu Vũ tiếc bị bắt sau, dương bà ngoại rất thương tâm, nàng cũng không ở tại bệnh viện, mà là chuyển về trong nhà tĩnh dưỡng.
	Trong thời gian ngắn, nàng không thể tiếp nhận lớn ngoại tôn nữ mưu hại nhỏ ngoại tôn nữ, nữ nhi kiên trì báo cảnh bắt lớn ngoại tôn nữ dạng này sự tình.
	Mà lại trọng yếu nhất chính là, một tháng qua, mẫu thân nhiều lần vì Triệu Vũ tiếc cầu tình, kiều mẫu không muốn thương tổn mình cùng mẫu thân ở giữa tình cảm, cũng lo lắng cho mình nhìn xem mẫu thân ưu sầu thương tâm bộ dáng, mà nhất thời mềm lòng, cho nên, kiều mẫu tạm thời dời ra.
	Nàng tại J Thị cũng có phòng ở, kia là trước kia phụ thân lưu cho nàng bất động sản, ngay tại khoảng cách mẫu thân nhà cách đó không xa, hai nhà phòng ở khoảng cách rất gần, cái này cũng thuận tiện kiều mẫu tùy thời biết mẫu thân tình trạng.
	Người hầu rời đi sau, kiều mẫu tựa ở trượng phu trong ngực, nàng ưu sầu nói: Cũng không biết mẫu thân lúc nào có thể tiêu tan, lúc trước, ta liền không nên đem Triệu Vũ tiếc tiếp đến trong nhà.
	Tỷ tỷ và tỷ phu không tại, nhớ lấy mẫu thân lớn tuổi, tỷ phu bên kia thân thích không quá đáng tin cậy, cho nên, kiều mẫu thương yêu di cháu gái Triệu Vũ tiếc, mới nghĩ đến đem nàng tiếp vào trong nhà đến nuôi, mà lại nàng cùng Tiểu Tịch hai tỷ muội cũng có thể làm bạn, chơi cùng một chỗ.
	Nhưng mà, ai có thể nghĩ tới, nàng không màng Triệu Vũ tiếc hồi báo hoặc là để nàng lòng mang cảm kích, mà đối phương lại trong lòng ghi hận Tiểu Tịch, còn cảm thấy nàng bất công.
	Dạng này người, chính là Bạch Nhãn Lang, không nhìn thấy người khác đối nàng tốt, luôn cảm thấy người khác thiếu nàng, mà làm có một ngày, người khác đối nàng nỗ lực đến không đủ nhiều, nàng liền sẽ ghi hận bên trên.
	Kiều mẫu rất ảo não mình biết người không rõ, cho tới nay, nàng rất thương yêu Triệu Vũ tiếc, cảm thấy nàng nhu thuận an phận, cho nên hại thảm mình nữ nhi.
	Nhưng bây giờ nàng mặc kệ nói cái gì, làm cái gì đã trễ rồi.
	Đừng suy nghĩ, đây không phải lỗi của ngươi. Kiều cha an ủi thê tử, cố ý tính toán vô tâm, chỉ có thể nói là đối phương quá sẽ che lấp mình phẩm tính.
	Kiều mẫu đáy lòng ưu sầu cũng không có giảm bớt, nàng ẩn hạ trong mắt lo lắng, mong mỏi nữ nhi có một ngày sẽ tỉnh đến.
	Trong bệnh viện.
	Phất nhanh tại kiều tịch trong đầu niệm niệm nát, nó manh manh nhỏ sữa âm không ngừng mà hướng kiều tịch hồi báo mỗi ngày lục nghi ngờ làm sự tình, cũng mặc kệ kiều tịch có nghe hay không gặp.
	Chủ nhân, hôm nay lục nghi ngờ mua cho ngươi một bó hoa, là hoa hồng đỏ, nhưng dễ nhìn, bá vương nói, nữ hài tử thích nhất loại này hoa. Phất nhanh nhìn xem kia nộ phóng, đỏ tươi ướt át hoa hồng đỏ, nó còn đếm, chủ nhân, có chín mươi chín đóa hoa, nhưng là tại sao muốn mua chín mươi chín đóa a?
	Chủ nhân, lục nghi ngờ hôm nay giúp ngươi chà xát mặt, còn chà xát tay, ta nhìn thấy hắn vụng trộm thân mặt của ngươi cùng tay, còn thân hơn miệng nhỏ của ngươi.
	Chủ nhân, hôm nay lục nghi ngờ chẳng hề nói một câu, hắn ngẩn người nhìn ngươi cả ngày.
	Lục nghi ngờ tính nhẫn nại thật tốt, hắn giúp ngươi cắt móng ngón tay, còn giúp ngươi chải tóc.
	Chủ nhân, lúc buổi tối, lục nghi ngờ lại vụng trộm đỏ tròng mắt, hắn đây là khóc đi? Ngươi lại không tỉnh lại, tâm can bảo bối của ngươi đều muốn khóc khô nước mắt.
	Chủ nhân, ta hôm nay nghe được lục nghi ngờ lặng lẽ tại ngươi bên tai nói thích ngươi.
	Phất nhanh còn học xong bát quái, ta nhìn thấy có một người y tá nhìn lén lục nghi ngờ! Nàng còn vụng trộm cùng người khác nói lục nghi ngờ rất đẹp trai! Chủ nhân, nàng có phải là thích lục nghi ngờ a?
	Cái kia y tá lại tới, nàng hôm nay là lần thứ ba chạy tới phòng bệnh, mỗi lần nàng đều có nhìn lén lục nghi ngờ, đừng cho là ta không biết!
	Chủ nhân, cái kia y tá đều tan việc, làm sao còn tới tìm lục nghi ngờ a, nàng còn đưa một hộp sô cô la cho lục nghi ngờ, nàng nói là nàng tự mình làm. Phất nhanh nhỏ sữa âm có chút tức giận, nàng có phải là muốn cướp đi lục nghi ngờ a, không được, lục nghi ngờ là chủ nhân.
	Phất nhanh lòng đầy căm phẫn, còn tốt lục nghi ngờ không có thu nàng lễ vật, không phải chủ nhân cũng đừng có hắn.
	Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi giám sát lục nghi ngờ.
	Thứ 131 Chương Thứ 131 Chương (2/2)
	Theo thời gian dần dần trôi qua, kiều tịch gần hôn mê hai tháng, nhưng mà, nàng còn không có dấu hiệu thức tỉnh.
	Ngày này, phất nhanh nhàm chán tại kiều tịch trong đầu niệm niệm nát, chủ nhân, lục nghi ngờ buổi sáng hôm nay liền đi ra ngoài, đến bây giờ còn chưa có trở về.
	Hắn không thể rời đi rồi, chủ nhân cần hắn. Bây giờ không có lục nghi ngờ, chủ nhân đình chỉ hấp thu kim năng lượng, mà chủ nhân trái tim vị trí còn thiếu một chút kim năng lượng liền có thể bổ khuyết tốt.
	Phất nhanh gần nhất nghe được thích lục nghi ngờ y tá nói, không có người trông coi một cái hôn mê người cả một đời, lục nghi ngờ trông chủ nhân lâu như vậy, đã là rất nam nhân tốt.
	Phất nhanh thay nhà mình chủ nhân lo lắng, chủ nhân, lục nghi ngờ sẽ không là nhẫn nhịn không được tịch mịch, từ bỏ đi?
	Nó còn nói thêm: Lục nghi ngờ đần quá rồi, làm việc phải kiên trì mới được a, chủ nhân nhanh tỉnh, hắn liền chạy.
	Trong xe.
	Bảo tiêu đại ca lái xe hơi, hắn từ sau xem trong kính liếc một cái ngồi ở sau xe tòa lục nghi ngờ.
	Trong hai tháng này, lục nghi ngờ gầy rất nhiều, trên mặt hắn hình dáng càng thêm rõ ràng thâm thúy, khí chất cũng càng thêm trong trầm mặc liễm.
	Hắn mặc một bộ màu đen dài khoản áo khoác, tay tùy ý khoác lên trên đùi, ngón tay thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, cả người thanh lãnh lại xa cách.
	Khoảng thời gian này, Lục lão gia tử biết lục nghi ngờ một mực tại J Thị trông coi hôn mê bất tỉnh kiều tịch, hướng trường học xin nghỉ dài hạn, hắn để cho người ta tìm lục nghi ngờ nhiều lần, thuyết phục lục nghi ngờ trở về, không muốn lãng phí thời gian ở đây.
	Kể từ khi biết Lục Vinh diệu không phải là của mình cháu trai ruột sau, Lục lão gia tử vẫn luôn muốn theo lục nghi ngờ tu bổ ông cháu quan hệ, cố ý để lục nghi ngờ kế thừa Lục thị tập đoàn.
	Nhưng là, đều bị lục nghi ngờ cự tuyệt, Lục lão gia tử vừa tức vừa không thể làm gì.
	Lúc này, lục nghi ngờ điện thoại di động kêu lên, là tô thần đả gọi điện thoại tới.
	Hắn nhìn thoáng qua, tiếp thông.
	Lục nghi ngờ, ngươi dự định lúc nào trở về? Đầu bên kia điện thoại, tô thần nói đạo: Từ công ty thành lập sau, ngươi cơ hồ không có tại các công nhân viên trước mặt lộ ra mặt, tất cả mọi người không biết ngươi tồn tại. Còn có, gần nhất công ty chậm rãi tiến vào quỹ đạo, công trạng chậm rãi đi lên.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, tô thần, ta còn không xác định ta lúc nào có thể trở về công ty, trước đó ta và ngươi hùn vốn khoản tiền kia, coi như làm ta hướng ngươi đầu tư, thua lỗ.
	Ngươi có ý tứ gì? Ngươi không trở lại? Hiện tại tô thần chân đã hoàn toàn khôi phục lại, bên đầu điện thoại kia hắn nghe được lục nghi ngờ, bỗng nhiên đứng lên. Ngươi cũng đừng, trong công ty sự tình, ta trước mắt còn có thể đảm nhiệm, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đến lâm trận lùi bước, dù sao công ty có ngươi một nửa cổ phần, ngươi đừng nghĩ lấy buông tay mặc kệ.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, che lại đáy mắt thần sắc, tốt.
	Tô thần thở phào một cái, sau đó, hắn đổi tương đối cẩn thận ngữ khí, hỏi: Bất quá, nếu như, ta chỉ nói là nếu như, kiều tịch một mực không tỉnh lại, ngươi thật đúng là dự định một mực đợi tại bên người nàng, chỗ đó đều không đi?
	Lục nghi ngờ tầm mắt rất mỏng, dưới ánh mặt trời lộ ra nhàn nhạt đỏ, hắn môi mỏng nhấp nhẹ, lên tiếng: Ân.
	Ngươi, ngươi thật đúng là...... Tô thần không biết làm sao đánh giá lục nghi ngờ, dù sao hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm kinh lịch, không hiểu rõ nam nữ ở giữa tình tình yêu yêu, hắn chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thật đúng là có người nguyện ý trông coi một người khác cả một đời? Dù là đối phương không có khả năng cho hắn bất luận cái gì đáp lại?
	Lục nghi ngờ nghe được đối phương thở dài, hắn ngoắc ngoắc môi, ngươi không hiểu.
	Tại hắn không có gì cả, sống được giống trong khe cống ngầm cá chết lúc, là kiều tịch đem hắn từ thối trong nước cứu sống.
	Nàng phủi nhẹ hắn một thân vết bẩn, để hắn có thể sống được giống người bình thường.
	Nàng một mực hôn mê, hắn liền một mực trông coi nàng, nàng không có ở đây, hắn bồi tiếp nàng đến liền là.
	Không có cái gì có thể sợ.
	Tựa như ở kiếp trước, nàng trông coi hắn đến cuối cùng, lần này, hắn cũng sẽ trông coi nàng.
	Trong điện thoại, tô thần muốn hỏi: Đáng giá không?
	Nhưng mà, hắn còn không có hỏi ra, tô thần nghe thấy bên đầu điện thoại kia lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng: Kẹt tại đáy lòng nhọn gai, để cho ta rút, còn không bằng để cho ta chết.
	Tô thần là trong nháy mắt đã hiểu, lục nghi ngờ nâng lên chết, kia mang ý nghĩa, kiều tịch là mệnh của hắn.
	Hắn còn có thể nói cái gì?
	Đằng trước, bảo tiêu đại ca nghe lục nghi ngờ, hắn không khỏi cảm thán thiếu gia nhà mình thật là thích kiều tịch.
	Tựa như hôm qua, hắn lắm miệng nói một câu hắn mụ mụ nhấc lên có một cái người thực vật, đối phương người trong nhà đi trong miếu cầu phù bình an, cái kia người thực vật không bao lâu thật tỉnh lại.
	Hôm nay, lục nghi ngờ liền đưa ra đi toà kia chùa miếu.
	Bảo tiêu đại ca biết, thiếu gia nhà mình cho tới bây giờ là không tin thần phật người, nếu như không phải là vì thích người, hắn như thế nào lại đem hi vọng ký thác vào dạng này hư vô mờ mịt thần phật bên trên?
	Tác giả có lời muốn nói: Còn không có viết xong, đây là canh thứ nhất, tối nay sẽ có canh thứ hai ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Tô là được rồi, nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 49207770, berries, béo địch không mập 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: lovesong 30 Bình; Tử Diệp 20 Bình; Béo địch không mập, 55373090 10 Bình; Cỏ non tiểu thư 9 Bình; La mây hi tiểu kiều thê 5 Bình; Tháng bảy, hồ tiêu mặt 4 Bình; Khanh người nhưng thanh, Morpheus, xun Là huân huân, Y Bảy diệp L 3 Bình;Yui Nhị nhặt nhất phân, sô cô la, thương 麜, Cassie 2 Bình; Kirio chiến thỏ đầy bình, phong cách là không có phong cách, vạn vạn hạnh, Đình Đình quá khốn gây ~, 35765952, là cảm thấy ngươi đến, trời chiều nếu như chưa từng tại phương tây, 52464975, tháng năm 1 Bình;
