	Thứ 125 Chương Thứ 125 Chương (1/3)
	Lầu một chỗ, kiều cha cùng kiều mẫu đang xem tiết mục cuối năm.
	Kiều mẫu cho kiều cha đến một ly trà, để hắn tỉnh rượu, ngươi nói ngươi, uống một hai chén liền có thể, làm sao càng uống càng nhiều, còn chơi đùa nhỏ nghi ngờ cùng ngươi cùng uống say?
	Từ khi Lục gia tin tức tuôn ra đến sau, kiều mẫu đối lục nghi ngờ cái này vãn bối lại là đau lòng mấy phần, đứa bé kia thành thật, ngươi nhiều ít thu liễm một chút.
	Kiều cha ủy khuất, nữ nhi thiên vị chạm đất nghi ngờ cái tiểu tử thúi kia, hiện tại liền liền thê tử cũng khuynh hướng hắn. Ta đây là khảo nghiệm hắn, rượu phẩm gặp người phẩm.
	Bình thường có thể chứa, say rượu, liền che dấu không được bản tính.
	Kiều mẫu cười nói: Vậy ngươi khảo nghiệm đến thế nào?
	Vẫn được. Kiều cha trên miệng nói xong đi, cho thấy hắn đối lục nghi ngờ là hài lòng.
	Lúc này, người hầu tới nói cho kiều mẫu, giải rượu canh đã nấu xong.
	Ngươi xới một bát, đưa lên lâu. Kiều mẫu nói.
	Ta đưa lên đi. Một bên, Triệu Vũ tiếc chủ động mở miệng, ta vừa vặn muốn tìm Tiểu Tịch, ta hỗ trợ đưa lên là được.
	Kiều mẫu cười nói: Kia tốt, canh có thể có chút bỏng, ngươi cầm một cái khay bưng lên đi.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, tiểu di, ta sẽ cẩn thận.
	Gian phòng bên trong, kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ đột nhiên xuất hiện đuôi cá, nàng rất là kinh ngạc.
	Cái đuôi sao lại ra làm gì? Nàng ổn định bất tranh khí, cuồng loạn khiêu động tâm, chậm rãi đi qua, nhặt lên rơi xuống mặt đất chăn mền.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn chỉ dùng một đôi ẩm ướt sáng con ngươi nhìn chằm chằm nàng.
	Trên người hắn màu đen áo khoác cũng không biết lúc nào cởi bỏ, bên trong chỉ mặc một kiện màu đen rộng rãi khinh bạc áo len, bởi vì là nằm nghiêng, rộng lượng cổ áo trượt xuống, lộ ra hắn lạnh bạch lại phân minh xương quai xanh.
	Kiều tịch đem chăn mền đóng về tại lục nghi ngờ trên thân.
	Nhưng mà một giây sau, dưới chăn cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, vừa đắp lên đi chăn mền lần nữa rơi xuống mặt đất.
	Lục nghi ngờ ghét bỏ đạo: Nóng.
	Kiều tịch đành phải nhặt lên chăn mền phóng tới một bên, ngươi khát không khát? Ta đổ nước cho ngươi?
	Lục nghi ngờ đại thủ nắm lấy cổ tay của nàng, hắn ngước mắt nhìn nàng, thanh âm trầm thấp giống như là dính mùi rượu, hơi say rượu, êm tai, tịch tịch, ta cái đuôi ra.
	Kiều tịch đương nhiên nhìn thấy hắn cái đuôi.
	Trên tay hắn dùng sức, kiều tịch trực tiếp bị hắn kéo đến tọa lạc tại bên giường, lục nghi ngờ?
	Tròng mắt của hắn đen nhánh, được thủy quang, mà đáy mắt lộ ra mấy phần dã, cái đuôi ra.
	Kiều tịch vô ý thức nhấp một chút môi, ta nhìn thấy.
	Giống như là không chiếm được muốn đáp lại, lục nghi ngờ đong đưa mấy lần kim sắc đuôi cá, con ngươi sáng chỗ sáng nhìn xem nàng, ôm lấy nàng, tịch tịch, không sờ cái đuôi của ta sao?
	Hắn nhớ kỹ tịch tịch nói qua, thích nhất cái đuôi của hắn.
	Hiện tại hắn cái đuôi ra, tịch tịch làm sao còn không sờ?
	Hắn cầm kiều tịch thủ đoạn, đặt ở ngang hông của mình, con ngươi nhìn chằm chằm nàng, giống như là khát cầu nàng làm những gì.
	Kiều tịch cảm thấy mình bị cầm tay đều mềm nhũn, này chỗ nào vẫn là cái gì ngây thơ tiểu Kim cá, rõ ràng là chính là nam yêu tinh.
	Lục nghi ngờ đong đưa mấy lần cái đuôi, tịch tịch.
	Kiều tịch nơi nào thấy qua lục nghi ngờ dạng này khát vọng nàng sờ hắn cái đuôi bộ dáng? Dĩ vãng đều là nàng cầu sờ cái đuôi của hắn, mà lại, muốn để cái đuôi của hắn hiển hiện mà ra, còn muốn lớn phí công phu cùng tâm tư mới có thể lừa đến hắn đem cái đuôi lộ ra.
	Hiện tại ngược lại tốt, nàng cùng hắn hoàn toàn đổi nhân vật.
	Kiều tịch kinh hỉ phải có chút chậm bất quá thần, mà xuống một giây, tay của nàng đã bị lục nghi ngờ nắm chặt, mang theo mà xuống, ngây người bên trong, nàng tuỳ tiện chạm đến hắn băng lạnh buốt lạnh, trơn bóng cái đuôi.
	Lục nghi ngờ bách không thể đợi sức mạnh, chọc cho kiều tịch cười.
	Phát hiện hắn đáy mắt khát vọng, kiều tịch có chút tiểu đắc ý, tay của nàng cố ý dừng ở chỗ cũ, nàng bắt đầu trêu đùa hắn, một mặt nghĩa chính ngôn từ nói: Không được.
	Lục nghi ngờ trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.
	Ngươi bây giờ uống say, ta không thể thừa dịp ngươi uống say, liền khi dễ ngươi. Kiều tịch nhịn được ý cười, nếu như ngươi thanh tỉnh sau, biết ta đối với ngươi làm cái gì, tức giận làm sao bây giờ?
	Lục nghi ngờ chỉ nghe đã hiểu kiều tịch một câu cuối cùng, hắn thấp giọng nói: Không tức giận, sẽ không xảy ra tịch tịch khí.
	Hắn mãi mãi cũng sẽ không đối tịch tịch sinh khí.
	Thứ 125 Chương Thứ 125 Chương (2/3)
	Kiều tịch đầu ngón tay cố ý tại cái đuôi của hắn bên trên nhẹ nhàng thổi qua, rất nhớ ta sờ cái đuôi của ngươi?
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi yếu ớt run rẩy, lúc này, hắn thành thật rất, ân.
	Kiều tịch miệng nhỏ kềm nén không được nữa, nhổng lên thật cao, vậy ngươi van cầu ta.
	Thật vất vả bắt được lục nghi ngờ dạng này ý thức mơ hồ thời điểm, nàng chỗ đó nguyện ý bỏ lỡ?
	Lục nghi ngờ trên trán tóc cắt ngang trán có chút lộn xộn, trong mắt của hắn sương mù sắp tràn ra tới, rõ ràng thanh lãnh soái khí khuôn mặt, lúc này nhiều hơn mấy phần thanh trĩ, hắn trầm thấp mở miệng: Cầu tịch tịch.
	Kiều tịch mi tâm nhảy một cái, quả thực hồn nhi đều muốn bị hắn câu đi.
	Hắn mở miệng cầu nàng, kiều tịch chỗ đó còn có thể nhịn được, tay nàng thuận theo ý nguyện của hắn, nhẹ vỗ về cái đuôi của hắn.
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ nằm nghiêng, thân trên quần áo màu đen cổ áo mở rộng, lộ ra đường cong cực kỳ đẹp đẽ cổ, còn có phần minh xương quai xanh, giống như là nhận lấy cái gì kích thích, hắn kia đột hiển hầu kết trên dưới hoạt động một chút, cái đuôi cũng đong đưa một chút.
	Hắn thấp giọng hô hào: Tịch tịch.
	Kiều tịch lỗ tai đều muốn xốp giòn mất.
	Thân thể của nàng hướng cuối giường đầu kia xê dịch, tới gần hắn cái đuôi cuối cùng, tay cũng rơi vào phía trên. Vừa mới đụng tới, lục nghi ngờ giống như là thụ không chịu nổi, cái đuôi lại đong đưa mấy lần.
	Kiều tịch hỏi hắn: Còn muốn ta tiếp tục sao?
	Lục nghi ngờ thanh âm trở nên khàn khàn, muốn!
	Kiều tịch một thanh cầm kia yếu ớt cuối cùng, nàng không có dùng sức, chỉ sợ làm bị thương lục nghi ngờ, chỉ là hư hư cầm, nhưng mà, chỉ là như vậy cũng trêu đến lục nghi ngờ thân thể chấn động, hắn giống như là nhận lấy cái gì trọng kích, toàn thân kéo căng, cái đuôi cũng căng đến thẳng tắp.
	Tịch tịch! Lục nghi ngờ đáy mắt mông lung một mảnh, tất cả đều là thủy quang, hô hấp của hắn trở nên gấp rút, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú cũng thấu đầy ửng hồng.
	Dù là bị kiều tịch sờ soạng nhiều lần như vậy cái đuôi, hắn vẫn là như vậy thụ không chịu nổi, bất tranh khí rất.
	Kiều tịch lần nữa hỏi hắn: Còn muốn tiếp tục không?
	Lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt khẽ run, đuôi mắt chỗ đã choáng lấy đỏ ý, quả thực là nam sắc mê người.
	Say rượu tiểu Kim cá khó chịu lại vui sướng, hắn không chút nào che giấu mình lòng tham, thành thật cực kỳ, còn muốn!
	Kiều tịch thương nhất tiểu Kim cá, đương nhiên như ước nguyện của hắn.
	Nữ hài tế bạch xinh đẹp ngón tay, nhẹ nhàng nắm vuốt tiểu Kim cá xinh đẹp nhất vây cá, nàng ôn nhu cực kỳ, không có dùng sức, lại đủ để cho tiểu Kim cá điên cuồng giãy dụa, bãi động cái đuôi.
	Kia mãnh liệt lại quen thuộc kích thích cảm giác truyền đến, phóng túng bên trong lục nghi ngờ không tiếp tục cắn chặt răng, mà là trầm thấp hừ lên tiếng, tính. Hảo cảm nghe được để kiều tịch đỏ mặt.
	Rõ ràng nàng đều không có làm cái gì, lại làm cho nàng xấu hổ cho là mình đối thiếu niên làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu.
	Lục nghi ngờ thanh lãnh giữa lông mày tất cả đều là không thêm che lấp muốn sắc, hắn đen nhánh đáy mắt tất cả đều là khao khát, tham lam, tịch tịch, tịch tịch, tịch tịch......
	Kiều tịch đầu ngón tay đều mềm nhũn, nàng nơi nào thấy qua dạng này phóng túng lục nghi ngờ?
	Nhỏ giọng một chút. Kiều tịch nói.
	Gian phòng bên trong tất cả đều là hắn dễ chịu hừ nhẹ âm thanh, còn có hắn làm càn hô hào tên của nàng.
	Tịch tịch, tiếp tục.
	Kiều tịch nhìn xem hắn đỏ thấu khuôn mặt tuấn tú, hai bên thính tai đỏ đến sắp nhỏ ra huyết, thân thể của hắn cũng giống là khó chịu đến cực hạn, căng đến chăm chú, vẫn còn ra hiệu nàng tiếp tục, nàng nhịn cười không được, lục nghi ngờ, ngươi làm sao như thế lòng tham a?
	Lúc này, lục nghi ngờ nghe hiểu, không tham lam, ta chỉ cần tịch tịch.
	Hắn thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, lộ ra lãnh cảm ngón tay nắm chắc lấy một bên chăn mền, ướt đẫm mắt đen nhìn chằm chằm nàng, tịch tịch......
	Kim sắc cái đuôi đong đưa mấy lần, hắn khẩn cầu nàng tiếp tục sờ cái đuôi.
	Kiều tịch mặt phát nhiệt, vậy ngươi không muốn hô, đợi chút nữa bị bên ngoài trải qua người nghe được.
	Lục nghi ngờ không thèm để ý người khác có nghe hay không đến, hắn hiện tại chỉ muốn tịch tịch sờ cái đuôi.
	Kiều tịch thuận ý của hắn, dỗ dành hắn, tay lần nữa sờ lên cái đuôi cuối cùng nhất, nàng biết, nơi này là cái đuôi bên trong yếu ớt nhất, mẫn cảm địa phương.
	Cường lực kích thích cảm giác lần nữa cuốn tới, lục nghi ngờ thở đến kịch liệt, đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, liền liền rõ ràng đốt ngón tay cũng bởi vì nắm chặt, hiện thanh.
	Tịch tịch! Lục nghi ngờ gầm nhẹ.
	Kiều tịch lỗ tai phát nhiệt, nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút.
	Lâm vào tình. Sự tình bên trong, say rượu lục nghi ngờ chỗ đó còn có thể nghe nàng, hắn làm càn hô hào tên của nàng, tịch tịch hai chữ tại cổ họng của hắn, đầu lưỡi không ngừng lăn lộn, tại bộ ngực hắn bên trên phanh động.
	Hắn thích nhất tịch tịch, sờ lấy cái đuôi của hắn.
	Thứ 125 Chương Thứ 125 Chương (3/3)
	Đột nhiên, cửa phòng bị gõ vang.
	Kiều tịch sững sờ, tay của nàng dừng lại, có người tại cửa ra vào bên ngoài.
	Tịch tịch, tịch tịch. Lục nghi ngờ chỗ đó nghe thấy cái gì tiếng đập cửa, hắn vui vẻ hô hào hắn tịch tịch.
	Kiều tịch dọa đến tranh thủ thời gian đưa tay bưng kín lục nghi ngờ miệng, đem hắn khàn khàn dễ nghe thanh âm ngăn ở hắn giữa cổ họng.
	Thiếu niên đen như mực, ướt đẫm con ngươi ủy khuất mà nhìn xem nàng, không rõ nàng vì cái gì che miệng của hắn.
	Đừng hô, có người đến. Kiều tịch vừa mới nói xong, tiếp theo một cái chớp mắt, lòng bàn tay của nàng một trận ấm áp, ẩm ướt dính, bị lục nghi ngờ liếm lấy một chút, kiều tịch dọa đến tay run một cái, kém chút buông ra.
	Môn lại bị trùng điệp gõ mấy lần, người ngoài cửa giống như là lại mấy phần không kiên nhẫn.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian dỗ dành lục nghi ngờ, ngươi không muốn hô, đợi chút nữa ta tiếp tục sờ cái đuôi.
	Lục nghi ngờ trừng mắt nhìn, trầm thấp ừ một tiếng, giống như là đáp ứng.
	Kiều tịch lúc này mới buông tay ra, nàng kéo qua một bên chăn mền, đắp lên lục nghi ngờ trên thân, đem hắn thân thể che lấp đến dày đặc thực thực, không muốn vén chăn mền.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Kiều tịch lúc này mới từ bên giường đứng lên, đi mở cửa.
	Đứng ngoài cửa chính là Triệu Vũ tiếc, trông thấy kiều tịch rốt cục mở cửa, nàng thu liễm lại đáy mắt khó chịu cùng không kiên nhẫn.
	Nàng nhẹ nhàng nói: Tiểu di để cho ta đem giải rượu canh bưng lên, đưa cho lục nghi ngờ uống.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt xuyên thấu qua kiều tịch mở ra một nửa môn, đi đến nhìn lại, cũng không nhìn thấy lục nghi ngờ thân ảnh.
	Ngươi cho ta là được. Kiều tịch đưa tay muốn tiếp nhận khay.
	Triệu Vũ tiếc rất là tri kỷ đạo: Canh là vừa nấu xong, còn rất bỏng, ta giúp ngươi bắt đầu vào đi thôi.
	Kiều tịch trực tiếp cự tuyệt: Không cần.
	Bình thường nàng cũng sẽ không tuỳ tiện để Triệu Vũ tiếc tiến vào gian phòng của nàng, hiện tại gian phòng bên trong ẩn giấu tiểu Kim cá, nàng làm sao có thể để Triệu Vũ tiếc đi vào?
	Tịch tịch!
	Gian phòng bên trong, khàn khàn đến cực điểm giọng nam đột nhiên vang lên, để ngoài cửa Triệu Vũ tiếc giật mình, mắt đầy kinh ngạc, đây là nàng lần đầu tiên nghe được lục nghi ngờ thanh âm trở nên thấp như vậy câm, quả thực dễ nghe để cho người ta xốp giòn lỗ tai.
	Rất hiển nhiên, vừa rồi nàng đánh gãy lục nghi ngờ cùng kiều tịch chuyện tốt.
	Nghĩ đến cái này, Triệu Vũ tiếc trong lòng rất là không thoải mái.
	Nhất là trông thấy kiều tịch tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhuộm hơi mỏng một tầng đỏ ửng, giữa lông mày cũng mang theo vui vẻ chi sắc, nàng cảm thấy rất chướng mắt.
	Kiều tịch chỉ sợ lục nghi ngờ đợi chút nữa nói ra cái gì kinh người, nàng trực tiếp đưa tay đoạt lấy Triệu Vũ tiếc trong tay khay, cho ta là được.
	Sau đó, nàng ngay trước Triệu Vũ tiếc kinh ngạc mặt, trực tiếp đóng cửa lại, còn cố ý rơi xuống khóa.
	Nơi cửa, Triệu Vũ tiếc hung hăng trừng mắt cánh cửa, nghe bên trong ẩn ẩn truyền đến thiếu niên thanh âm trầm thấp khàn khàn, lồng ngực của nàng phiền muộn khó chịu.
	Kiều tịch bưng khay đi trở về đi, chỉ gặp lục nghi ngờ chăn mền trên người lại rơi xuống mặt đất.
	Hắn bãi động kim sắc đuôi cá, tư thái câu người, tịch tịch.
	Kiều tịch trong tay canh cơ hồ muốn vẩy xuống, nếu như không phải cố kỵ hiện tại là tết xuân, phụ mẫu dưới lầu, nàng chỉ sợ muốn ăn rơi đầu này mỹ vị tiểu Kim cá.
	Giải rượu canh là kiều tịch dỗ dành lục nghi ngờ uống, giày vò một phen, lục nghi ngờ an tĩnh ngủ thiếp đi.
	Hắn nhắm mắt lại, hơi mỏng trên mí mắt còn hiện ra đỏ, hiển nhiên vừa rồi nhận hết kích thích.
	Gian phòng khôi phục yên tĩnh, bên ngoài loáng thoáng truyền đến nơi xa thả pháo hoa tiếng vang.
	Kiều tịch ghé vào lục nghi ngờ bên cạnh, nhìn xem treo trên tường chuông thời gian, nàng xinh đẹp con mắt cong lên, xích lại gần lục nghi ngờ bên tai, nàng ôn nhu mở miệng: Lục nghi ngờ, chúc mừng năm mới.
	Nàng hi vọng nàng tiểu Kim cá, từ đây mạnh khỏe không lo.
	Môi của nàng nhẹ nhàng rơi vào hắn lưu lại đỏ ý trên vành tai, nhỏ giọng nói: Còn có, hàng tháng có ta.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: huirumama 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Tử Diệp 50 Bình; Lớn cơm đậu 30 Bình;55184464, huirumama 20 Bình; Ức huyền 13 Bình; Hoa dạng từ, nửa ngày tham hoan, văn học ít tâm, thà nịnh 10 Bình;08042 Con thỏ, làm vườn bản hoa, lỗ rồi lỗ rồi lặc 5 Bình;Cassie, siegweo 2 Bình; Phượng Tê ngô, anh con thỏ, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, dư sông muộn, sắc thu chưa cạn, tháng bảy, là cảm thấy ngươi đến, sách sách 1 Bình;
