	Thứ 156 Chương Phiên ngoại mười ba (1/4)
	Kiều tịch vẫn luôn biết lục nghi ngờ học cái gì đều rất nhanh, liền liền đồ nướng, hắn cũng nướng đến rất tốt.
	Kia mùi thơm dẫn dụ đến tô thần giác phải tự mình trong tay thịt không thơm, lục nghi ngờ, ta cũng muốn ăn cá con làm.
	Kiều tịch: Không được!
	Lục nghi ngờ: Không được.
	Hai người đồng thời mở miệng.
	Kiều tịch nói: Ta còn không có ăn đủ đâu.
	Lục nghi ngờ lật qua lật lại thăm trúc, phía trên cá con làm nhỏ ra dầu đến, càng thêm hương khí mê người, hắn đối tô thần nói: Chính ngươi nướng, đây đều là kiều tịch. Khó được nàng biến thành người, thích ăn những này.
	Tô thần bị hai người đồng thời bạo kích, hắn hiểu được Tống Cầm Cầm tại sao muốn chạy đi, hắn cũng chịu không được dạng này thức ăn cho chó.
	Lục nghi ngờ kỹ thuật tốt, mỗi một đầu cá con làm đều nướng đến vừa vặn, giếng sẽ không nướng cháy.
	Biết nữ hài thích ăn ngọt, lục nghi ngờ lại xoát một tầng mật đường, hơi mỏng cá con làm bị nướng thành hương giòn kim hoàng sắc, bởi vì thấu mỏng, tại ánh lửa hạ, phát ra mê người bóng loáng.
	Tô thần thấy trông mà thèm, đáng tiếc lục nghi ngờ giả bộ như nhìn không thấy, hắn đem cá con làm toàn bộ đặt ở nữ hài đĩa nhỏ bên trên.
	Kiều tịch vừa vặn ăn xong, lục nghi ngờ liền cho nàng thêm lên.
	Nàng thỏa mãn đến mặt mày cong cong.
	Cứ như vậy thích ăn? Lục nghi ngờ hỏi.
	Kiều tịch gật gật đầu, lục nghi ngờ, ngươi nướng cá con làm ăn quá ngon. Nàng nghe trên người hắn mê người mùi thơm, chỉ có thể ăn cá con làm giải thèm một chút.
	Nữ hài một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ cắn, liền không có ngừng qua, hiển nhiên là thật thích ăn.
	Còn muốn ăn cái gì? Lục nghi ngờ hỏi nàng.
	Chỉ cần cá con làm. Nàng dạ dày muốn giữ đựng rất nhiều rất nhiều cá con làm.
	Cái khác không nghĩ nếm thử?
	Kiều tịch lắc đầu.
	Lục nghi ngờ không có tiếp tục hỏi, mà là giúp nàng tiếp tục nướng cá con làm, chờ nữ hài trong chén sữa bò uống xong, hắn đứng dậy đi giúp nàng trang một chút nước trái cây.
	Tô thần rốt cục có mình là một cái bóng đèn lớn giác ngộ, hắn an tĩnh ngồi ở một bên mình nướng cho mình ăn, lâu như vậy xuống tới, hắn phát hiện, lục nghi ngờ vẫn bận chiếu cố nữ hài, chính hắn ngược lại là một chút cũng không có ăn, liền liền nước cũng không có uống.
	Tô thần không thể không cảm thán, trước đó không lâu hắn còn cùng lục nghi ngờ nói, đừng dính cái gì tình yêu, biến yêu đương não. Không nghĩ tới, lục nghi ngờ đã sớm có bạn gái.
	Nhìn xem lục nghi ngờ cái này hầu hạ, chiếu cố nữ hài xu thế, chỉ sợ niên cấp đệ nhất khoảng cách biến thành yêu đương não không xa.
	Đồ nướng lúc kết thúc, kiều tịch đã no bụng đến không được, nàng không nhớ rõ mình đã ăn bao nhiêu cá con làm.
	Ta tốt no bụng a. Nàng uống một ngụm nước trái cây, còn hướng trong cái miệng nhỏ nhắn lấp một cái nhỏ cà chua, ê ẩm ngọt ngào.
	Không muốn ăn. Lục nghi ngờ đoạt lấy nữ hài trong tay đĩa nhỏ, ăn quá no bụng sẽ đem dạ dày bể bụng.
	Trông thấy nữ hài xinh đẹp con ngươi còn nhìn chằm chằm trong đĩa còn lại cá con làm, hắn đem người kéo, dẫn ngươi đi tiêu thực.
	Tô thần trông thấy lục nghi ngờ nắm nữ hài rời đi, hắn tiếp tục lưu lại chậm ung dung ăn.
	Mà tại lục nghi ngờ cùng kiều tịch rời đi không đến bao lâu, Tống Cầm Cầm cùng nàng hảo hữu vậy mà trở về.
	Tống Cầm Cầm nhìn xem rỗng hai cái vị trí, nàng thần sắc lại trở nên khó coi. Bên cạnh hảo hữu lấy cùi chỏ đụng đụng nàng, sau đó, nàng giả bộ như lơ đãng hỏi: Tô thần, lục nghi ngờ trở về sao?
	Tô thần môi câu lên, mang theo vài phần hứng thú, hắn bạn gái ăn quá nhiều, lục nghi ngờ mang theo nàng đi tản bộ.
	Tống Cầm Cầm nhịn không được hỏi: Bọn hắn đi nơi nào?
	Tô thần nhún vai, ta làm sao biết?
	Tống Cầm Cầm cắn cắn môi, nàng lại quay người rời đi.
	Cầm Cầm, Cầm Cầm...... Hảo hữu lần nữa đuổi theo.
	Kiều tịch xuyên không vừa chân dép lê, chỉ sợ bị trượt chân, nàng chỉ có thể chậm ung dung đi tại lục nghi ngờ bên người.
	Bây giờ sắc trời đã chuyển thâm, trên núi có thể nhìn thấy đầy trời tinh tinh, dạng này tĩnh hạ, thổi gió mang hơi lạnh, làm cho lòng người sinh vui sướng.
	Kiều tịch bàn tay hướng lục nghi ngờ rũ xuống một bên tay, nàng tế bạch đầu ngón tay lặng lẽ ôm lấy hắn đầu ngón tay, ngươi muốn nắm ta, không phải ta sẽ ngã sấp xuống. Nữ hài một mặt lẽ thẳng khí hùng, không có chút nào vẻ chột dạ.
	Ngón tay của nàng chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy hắn, giếng không có để hắn phản cảm cùng kháng cự.
	Lục nghi ngờ liền do cho nàng.
	Lục nghi ngờ, bên kia xe cáp còn đang mở ra, ta muốn đi ngồi. Kiều tịch ánh mắt óng ánh mà nhìn xem nơi xa xe cáp.
	Ân. Lục nghi ngờ giếng không có cự tuyệt, hắn nghĩ chính là, có lẽ nàng qua một đoạn thời gian nữa, lại sẽ biến trở về mèo, nàng đưa ra tiểu yêu cầu, theo theo nàng ý, thì thế nào?
	Trông thấy thiếu niên gật đầu, kiều tịch vui sướng lôi kéo lục nghi ngờ hướng đường cáp treo đi đến.
	Hiện tại là ban đêm, ngồi đường cáp treo người không nhiều, giếng không cần xếp hàng.
	Kiều tịch ngồi trước đi lên, xe cáp bên trong không gian không lớn, chỉ có thể ngồi hai người, lục nghi ngờ sau khi ngồi xuống, không gian càng lộ ra nhỏ.
	Ta đây là lần thứ nhất cùng ngươi ngồi xe cáp. Kiều tịch nói chính là nói thật, nàng về phần lục nghi ngờ ngồi qua đu quay, xe cáp cũng là lần đầu tiên.
	Lục nghi ngờ chân dài, mà xe cáp không gian nhỏ, hắn hai đầu đôi chân dài chỉ có thể khuất lấy, không thể duỗi thẳng, hắn buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn nữ hài trên khuôn mặt nhỏ nhắn, che kín vui vẻ.
	Hắn ngoắc ngoắc môi.
	Đằng sau, một cỗ xe cáp bên trên cũng ngồi người.
	Thứ 156 Chương Phiên ngoại mười ba (2/4)
	Cầm Cầm, chúng ta dạng này đi theo, bị phát hiện làm sao bây giờ? Đằng sau chiếc này xe cáp bên trong hai người là Tống Cầm Cầm cùng nàng hảo hữu, hai người đồ nướng khu sau, vừa vặn gặp được lớp học người đang khích lệ lục nghi ngờ cùng bạn gái của hắn rất xứng đôi, hai người hướng bên này đi.
	Tống Cầm Cầm lôi kéo hảo hữu nhanh đi truy lục nghi ngờ, một mực xa xa đi theo hắn cùng kiều tịch sau lưng.
	Trông thấy bọn hắn lên xe cáp, Tống Cầm Cầm cũng mang theo hảo hữu vội vàng lên đằng sau một cỗ xe cáp.
	Sợ cái gì? Nơi này cũng không phải bọn hắn mở, bọn hắn có thể ngồi, ta liền không thể ngồi? Từ khi phát hiện lục nghi ngờ bên người có kiều tịch tồn tại sau, Tống Cầm Cầm đêm nay tâm tình đều trở nên rất tồi tệ, càng nhiều hơn chính là thương tâm cùng táo bạo.
	Nhưng chúng ta đi theo lục nghi ngờ cùng hắn bạn gái thì có ích lợi gì? Hảo hữu không rõ, nàng cảm thấy, đã lục nghi ngờ đã có ưu tú như vậy bạn gái, Tống Cầm Cầm rất khó tranh đoạt, mà lại, cũng không nên tiếp tục, nếu không chính là tham gia tình cảm của người khác, cái này thật không tốt.
	Trước kia không biết còn tốt, hiện tại biết, nên đình chỉ đối lục nghi ngờ tình cảm.
	Nàng không phải lục nghi ngờ bạn gái. Vừa rồi bởi vì quá ngoài ý muốn, quá khiếp sợ, đầu óc của nàng trong lúc nhất thời chuyển không đến, hiện tại nàng thanh tỉnh.
	Cái này nữ vẫn luôn nói đều là mập mờ suy đoán, lục nghi ngờ vẫn luôn không có thừa nhận, mà lại ta ban đầu hỏi nàng cùng lục nghi ngờ có phải là bằng hữu thời điểm, nàng càng là lập lờ nước đôi. Tống Cầm Cầm đầu óc hiện tại rất thanh tỉnh, nàng cảm thấy mình ý nghĩ là đối, nếu như đối phương chân thực lục nghi ngờ bạn gái, đã sớm thừa nhận là bạn gái. Mà lại, lục nghi ngờ cũng không có thừa nhận hắn.
	Nàng quá hèn hạ, cố ý để cho ta hiểu lầm. Tống Cầm Cầm vì chính mình bị đối phương kém chút lừa qua đi, rất tức tối.
	Lục nghi ngờ không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận a. Hảo hữu khuyên Tống Cầm Cầm, mà lại, nàng ở tại lục nghi ngờ nhà, hai người còn cùng ngủ một giường, không phải nam nữ bằng hữu, là cái gì?
	Đây đều là chính nàng nói lời, lục nghi ngờ giếng không biết rõ tình hình, nói không chừng là nàng tạo ra. Dù sao tại không có nhìn thấy xác thực sự thật trước, nàng mới không tin kiều tịch thật sự là lục nghi ngờ bạn gái.
	Tống Cầm Cầm gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa xe cáp.
	Xe cáp dưới đáy là trong suốt pha lê, chỉ cần cúi đầu liền có thể trông thấy dưới chân cảnh sắc. Hiện tại là trong đêm, cúi đầu có thể nhìn thấy nơi xa ánh đèn lấp lóe cảnh đêm.
	Kiều tịch tâm tình rất tốt, nàng thích dạng này cùng lục nghi ngờ một mình thời khắc.
	Nơi này thật cao a, sơ ý một chút rơi xuống, khẳng định không cứu sống nổi. Kiều tịch cảm thán.
	Lục nghi ngờ ngữ khí nhàn nhạt nói tiếp: Ân. Óc sẽ nổ tung, khắp người sẽ gãy xương, xương cốt vỡ nát, hẳn phải chết không nghi ngờ.
	Kiều tịch: Ngươi cũng là không cần hình dung đến cặn kẽ như vậy!
	Lục nghi ngờ quay đầu nhìn về phía nữ hài trắng muốt khuôn mặt nhỏ, sợ?
	Đương nhiên, ai không sợ chết? Kiều tịch đáng tiếc mệnh, trên thế giới còn có quá nhiều chuyện tốt đẹp chờ lấy nàng cùng hắn cùng đi thể nghiệm, kinh lịch, nàng sầu chính là nhân sinh ngắn.
	Nhưng nàng lại mừng rỡ chính là, nàng có thể tại hắn khi còn bé, có thể canh giữ ở bên cạnh hắn, hai người kinh lịch rất nhiều chuyện.
	Lục nghi ngờ nghĩ đến nàng thân phận, cũng là lý giải, mèo tuổi thọ đem so sánh lên nhân loại, xác thực không dài, ngươi sợ cũng là hẳn là.
	Ta hiện tại là người! Kiều tịch một mặt ảo não, nghĩ đến trước đó nàng ngủ một giấc sau khi tỉnh lại sẽ biến trở về mèo trạng thái, chỉ sợ nàng biến người thời gian là có thời gian hạn chế, về phần nàng có thể biến người nguyên nhân, có phải là......
	Có phải hay không là bởi vì nàng dùng đầu đi cọ xát lục nghi ngờ? Gần sát hắn?
	Còn là bởi vì lục nghi ngờ dùng tay mò đầu của nàng? Hoặc là sờ thân thể của nàng?
	Kiều tịch một mực tại suy nghĩ vấn đề này.
	Lục nghi ngờ, ngươi nói ta biến...... Kiều tịch đột nhiên đình chỉ, mèo nhạy cảm để nàng phát giác được, sau lưng giống như là có người tại nhìn chằm chằm nàng.
	Nàng quay đầu, chỉ gặp đằng sau xe cáp bên trong, người đang ngồi là Tống Cầm Cầm!
	Khó trách nàng phát giác được không thoải mái, nguyên lai thật là có người nhìn chằm chằm nàng a.
	Đối phương là trùng hợp? Vẫn là tặc tâm bất tử?
	Kiều tịch trong con ngươi hiện lên lãnh ý, nàng trừng mắt nhìn, sau đó lôi kéo lục nghi ngờ ngón tay nhẹ nhàng ngoắc ngoắc hắn.
	Thiếu niên nhìn qua.
	Lục nghi ngờ, đằng sau xe cáp bên trên, người đang ngồi là ngươi lớp học, thích ngươi vị kia nữ sinh. Kiều tịch trực tiếp hỏi lục nghi ngờ, ngươi cũng thích nàng sao?
	Nếu là hắn dám can đảm do dự, hoặc là trả lời là, nàng tuyệt đối để hắn khóc!
	Lục nghi ngờ nhíu mày, hắn về sau nhìn lại, xác thực nhìn thấy Tống Cầm Cầm. Nói bậy bạ gì đó, ngươi biết cái gì là thích? Nàng một con mèo, vẫn còn biết những này?
	Ta đương nhiên biết cái gì là thích, tựa như hiện tại, ta liền rất thích ngươi. Kiều tịch không chút nào che giấu.
	Lục nghi ngờ mắt sắc hơi ngạc nhiên, lập tức sâu sâu, hắn cười khẽ, ngươi không biết.
	Vậy ngươi thích Tống Cầm Cầm sao? Kiều tịch lặp lại hỏi.
	Không thích.
	Kiều tịch trong nháy mắt cười cong mắt, nhưng là nàng thích ngươi, lục nghi ngờ, ta giúp ngươi đem nàng đuổi đi đi.
	Ta đã cự tuyệt qua nàng, không cần để ý tới nàng. Hắn đã nhiều lần cự tuyệt, đối phương nghĩ như thế nào, làm những gì, giếng không phải hắn có thể khống chế.
	Coi như ngươi cự tuyệt, nhưng nàng còn chưa hề tuyệt vọng, ngươi biết là cái gì không? Kiều tịch thân thể tới gần lục nghi ngờ, cánh tay của nàng dán lục nghi ngờ tay, nàng cố ý thả nhẹ thanh âm, bởi vì nàng cảm thấy coi như ngươi bây giờ không thích nàng, nhưng kiểu gì cũng sẽ bị nàng cảm động, chỉ cần ngươi một mực không có bạn gái, nàng vẫn có cơ hội.
	Lục nghi ngờ thật đúng là không hiểu đây là cái gì kỳ quái ý nghĩ.
	Coi như ngươi nói bao nhiêu lần không thích nàng, nàng kiểu gì cũng sẽ coi là, mình có biện pháp để ngươi thích nàng. Kiều tịch đỏ tươi miệng nhỏ có chút nhếch lên, lục nghi ngờ, ta có thể giúp ngươi để nàng hết hi vọng.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn về phía nàng.
	Cô gái trước mặt khuôn mặt nhỏ tinh xảo tươi đẹp, nàng lối ra lại giống mang theo câu tử, ôm lấy người hồn nhi, chỉ cần nàng biết, ngươi có người thích, Tống Cầm Cầm khẳng định tuyệt vọng rồi, lục nghi ngờ, hiện tại, ngươi nên ở trước mắt nàng, ôm ta một cái.
	Không được. Lục nghi ngờ cự tuyệt.
	Vì cái gì? Ngươi thích nàng, không cho nàng hết hi vọng? Kiều tịch lập tức tấm lấy khuôn mặt nhỏ, khó chịu.
	Không phải. Lục nghi ngờ mấp máy môi, không thể tùy ý ôm.
	Ngươi là lão cổ đổng sao? Ta đều không ngại, ngươi lo lắng cái gì? Mà lại...... Kiều tịch hai cái tay nhỏ duỗi ra, chủ động khoác lên lục nghi ngờ eo hai bên, thiếu niên vòng eo kình gầy, tăng thêm lâu dài vận động, còn căng đầy.
	Kiều tịch! Lục nghi ngờ toàn thân cứng đờ, hắn tranh thủ thời gian nắm nữ hài một bên tay.
	Thứ 156 Chương Phiên ngoại mười ba (3/4)
	Ngươi bóp đau nhức ta. Kiều tịch hiện tại thân thể cũng yếu ớt rất, căn bản không chịu nổi hắn dùng sức.
	Nghe được nữ hài, lục nghi ngờ vô ý thức buông tay ra, cổ họng của hắn căng lên, ngươi đang làm cái gì?
	Kiều tịch đương nhiên đạo: Ngươi đừng nhúc nhích, ta đang giúp ngươi a. Ngươi không phải là muốn để Tống Cầm Cầm hết hi vọng sao? Chỉ cần nàng nhìn thấy chúng ta tốt như vậy, không có nàng chen chân vị trí, nàng khẳng định tuyệt vọng rồi.
	Chỉ cần cài bộ dáng liền tốt, cho nên, ngươi đừng đẩy ra ta. Nếu không, ngươi liền đúng nàng có ý tứ, ngươi là cặn bã cá.
	Lục nghi ngờ bị chọc giận quá mà cười lên, lời gì đều bị nàng nói xong.
	Tay của hắn buông xuống hai bên người, cảm nhận được nữ hài tay nhỏ chăm chú ôm lấy hắn, thân thể của nàng gần sát hắn, lục nghi ngờ không dám loạn động.
	Muốn ôm bao lâu? Hắn thấp giọng hỏi.
	Ta vừa mới vào tay, nơi nào sẽ nhanh như vậy! Lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta ôm ngươi a, nhưng ngươi bình thường ôm ta rất nhiều lần a. Kiều tịch hai đầu cánh tay ngọc ôm chặt, thân thể hoàn toàn đầu nhập vào trong ngực của hắn.
	Thiếu niên không có trông thấy, nữ hài xinh đẹp trong mắt tất cả đều là ý cười, giống như là ăn vụng thành công tiểu hồ ly, rất giảo hoạt.
	Lục nghi ngờ cái cằm kéo căng, hắn thấp giọng nói: Không phải.
	Trong ngực nữ hài thân thể quá phận mềm mại, giống như là một đoàn mềm mềm, ấm áp bông, còn mang theo thơm ngọt tư vị, dinh dính cháo quấn lấy hắn, dụ đến người muốn cúi đầu gặm một cái, nếm thử nàng ngọt tư vị.
	Hắn nhìn phía xa núi, kia ánh sáng đen kịt cảnh tựa như một ngụm gặp không đáy lỗ đen, để cho người ta dần dần lâm vào.
	Hắn mắt sắc càng thêm ám trầm.
	Lục nghi ngờ, ngươi không thể chỉ riêng bị ta ôm, ngươi nên chủ động ôm ta. Kiều tịch không hài lòng, lục nghi ngờ cũng muốn ôm nàng mới được, mau mau, Tống Cầm Cầm nhìn xem đâu.
	Đằng sau Tống Cầm Cầm đúng là nhìn xem, nàng trông thấy kiều tịch ôm lấy lục nghi ngờ thời điểm, sắc mặt rất khó nhìn, khi nhìn thấy lục nghi ngờ còn đưa tay ôm kiều tịch lúc, nàng khó có thể tin trợn nhìn mặt.
	Cầm Cầm, ngươi nhìn, hai người bọn họ khẳng định là cùng một chỗ. Hảo hữu trông thấy phía trước tình cảnh như vậy, chỉ có thể khuyên Tống Cầm Cầm từ bỏ. Nếu như lục nghi ngờ không có bạn gái, nàng còn có thể ủng hộ Tống Cầm Cầm kiên trì, sớm muộn cũng sẽ cảm động lục nghi ngờ.
	Nhưng bây giờ không giống, lục nghi ngờ là có bạn gái, Tống Cầm Cầm lại tiếp tục kiên trì, chính là thất đức.
	Tống Cầm Cầm không có ứng thanh, nàng cắn thật chặt môi, biết rõ muốn từ bỏ, ngực lại kìm nén một cỗ không cam tâm.
	Mình truy cầu lục nghi ngờ lâu như vậy, hao tốn nhiều như vậy tâm tư, nỗ lực nhiều như vậy tâm huyết.
	Nàng nhìn xem lục nghi ngờ ôm chặt kiều tịch, hai người rất thân mật, ngực nàng bên trong kìm nén đến hoảng, nhưng lại không thể làm gì.
	Phía trước, kiều tịch khóe môi nhổng lên thật cao, lục nghi ngờ, tay của ngươi đang phát run sao? Nàng cười trộm.
	Nghe được kiều tịch giễu cợt, thiếu niên thính tai phát nhiệt.
	Nữ hài váy rất mỏng, dạng này hơi lạnh đêm hè, hắn chỉ cảm thấy mình dưới lòng bàn tay, lộ ra nhiệt khí.
	Khó nhịn, lại gian nan.
	Lục nghi ngờ muốn buông tay, mà người trong ngực mà nhưng không có tha hắn, nàng từ trong ngực hắn lui ra ngoài, hai cái tay nhỏ buông ra, cải thành nâng ở hắn mặt hai bên, Tống Cầm Cầm còn đang xem chúng ta đâu.
	Lục nghi ngờ giếng không thèm để ý đối phương có hay không đang nhìn, đã đủ.
	Kiều tịch lắc đầu, còn không được, còn thiếu một chút mới có thể để cho Tống Cầm Cầm hết hi vọng.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh rơi vào nữ hài tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chênh lệch cái gì?
	Kiều tịch mặt mày cong cong, nàng giấu ở đáy mắt màu xanh ngọc từng chút từng chút lộ ra, xinh đẹp giống là sao trời, lục nghi ngờ có chút mất hồn.
	Nữ hài không có ứng thanh, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng kia đỏ tươi miệng nhỏ rơi vào lục nghi ngờ môi mỏng bên trên.
	Thơm ngọt khí tức đánh tới, lục nghi ngờ ôm vào nữ hài bên hông tay nắm chặt lại.
	Đằng sau xe cáp bên trong, trông thấy kia kề nhau gần hai người, Tống Cầm Cầm sắc mặt trắng bệch, nàng cũng không còn có thể tử lừa mình dối người.
	Hảo hữu vỗ vỗ bờ vai của nàng, quên đi thôi, kế tiếp tốt hơn.
	Đây là không thể nào, lục nghi ngờ không riêng nhan giá trị, liền nối liền thành tích cũng ưu tú như vậy, các lão sư đều tại dự đoán, năm nay cao thi Trạng Nguyên nhất định là hắn, chỗ đó còn có thể tìm tới giống lục nghi ngờ ưu tú như vậy?
	Nàng cũng chính là an ủi một chút Tống Cầm Cầm, để nàng đừng chấp nhất mà thôi.
	Nho nhỏ xe cáp bên trong, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, màu đen tóc ngắn hạ, lỗ tai đỏ lên đến kịch liệt.
	Nữ hài miệng nhỏ chỉ là nhẹ nhàng rơi vào trên môi của hắn, dừng lại mấy giây, rất nhanh liền rút lui.
	Mà hắn bị đụng vào trên môi, còn lưu lại nàng hương mềm, xốp giòn xốp giòn, ma ma, để cho người ta khó mà coi nhẹ.
	Kiều tịch cười nói: Lần này, Tống Cầm Cầm về sau khẳng định từ bỏ, không lại dây dưa ngươi.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, hắn tùy ý khẽ lên tiếng: Ân.
	Ngực bên trong, giống như là chứa một con mèo nhỏ, không an phận, một chút lại một chút đụng phải hắn, còn cần móng vuốt cào hắn.
	Lục nghi ngờ, ngươi không có cái gì muốn nói sao? Cho dù là đêm tối, xe cáp bên trong ánh đèn không đủ sáng tỏ, nàng cũng có thể rõ ràng nhìn thấy hắn đỏ thấu lỗ tai.
	Ô, hiện tại tiểu Kim cá lại ngây thơ rất.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi yếu ớt run rẩy, tạ ơn, vất vả ngươi.
	Kiều tịch nụ cười trên mặt nồng đậm, không khổ cực a, tâm ta cam tình nguyện.
	Lục nghi ngờ ngực bên trong, một trái tim giống như là như bị điên, nhảy lên không ngừng.
	Từ xe cáp xuống tới.
	Kiều tịch giữa lông mày còn mang theo không che giấu được ý cười.
	Đằng sau xe cáp cũng chậm rãi đỗ, Tống Cầm Cầm cùng nàng hảo hữu xuống tới.
	Tống Cầm Cầm một chút không nhìn kiều tịch, tức giận rời đi.
	Thứ 156 Chương Phiên ngoại mười ba (4/4)
	Cầm Cầm, chờ ta một chút. Tống Cầm Cầm đi được quá nhanh, hảo hữu mau đuổi theo tiến lên.
	Kiều tịch đối với nơi này lục nghi ngờ nói: Ngươi nhìn, có hiệu quả đi.
	Nữ hài mặt mày bên trên, dính đầy tiểu đắc ý.
	Lục nghi ngờ trầm thấp cười lên tiếng, có mấy phần dung túng, ân.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ còn đang phụ cận chơi rất lâu mới trở về.
	Lều vải chung quanh, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, có ít người còn đang giữa đất trống ở giữa sinh lửa, vây quanh đống lửa nói chuyện phiếm, ca hát.
	Có ít người chơi đến mệt mỏi, đã ngủ rồi, có chút còn tùy ý uống rượu, đạn lấy ghita.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ hai người trở về thời điểm đã coi như là rất muộn.
	Đợi chút nữa ta quá khứ tô thần bên kia ngủ, lều vải lưu cho ngươi.
	Hắn chỉ thuê một mình lều vải, hai người ngủ, lộ ra hẹp, càng quan trọng hơn là, kiều tịch hiện tại là người trạng thái, hắn không thể cùng nàng ngủ ở cùng một chỗ.
	Kiều tịch nói: Hôm nay ngươi không phải cự tuyệt cùng tô thần ngủ cùng một cái lều vải? Mà lại lều vải của hắn cũng là đảm nhiệm, hai người các ngươi nam sinh cao lớn như vậy, làm sao ngủ? Nói không chừng, tô thần hiện tại đã ngủ rồi.
	Kiều tịch khó chịu, ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì, ngươi cứ như vậy tránh ta? Trên người hắn lại hương, nàng cũng không thể thật gặm cắn hắn a.
	Lại hoặc là, ngươi là lo lắng không khống chế được mình, sẽ làm thứ gì sao? Kiều tịch ánh mắt không có hảo ý nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ thật sâu nghễ nàng một chút, tức giận nói: Đầu của ngươi bên trong, nghĩ đều là cái gì?
	Kiều tịch miệng nhỏ nhưng ngọt, đang nhớ ngươi a.
	Lục nghi ngờ chỗ đó gặp qua dạng này tiểu yêu tinh, chửi không được, thoáng ủy khuất liền sẽ rơi nước mắt, không thể chạm vào, một chút xíu đau cũng chịu không được, nói chuyện còn ngay thẳng, không chút nào che lấp, để cho người ta tức giận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.
	Hắn ngay ngắn sắc mặt cơ hồ buộc không được.
	Sát vách bên ngoài lều, Tống Cầm Cầm cùng hảo hữu ngồi tại lều vải nơi cửa, hai người vừa vặn trông thấy lục nghi ngờ cùng kiều tịch trở về.
	Tống Cầm Cầm vô ý thức cắn môi, ánh mắt lặng lẽ nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ tay, hai người từ trước mặt nàng trải qua, một chút không nhìn nàng.
	Hảo hữu ôm Tống Cầm Cầm, thở dài.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ trong lều vải, vang lên nữ hài thanh duyệt êm tai tiếng cười.
	Trong lều vải, lục nghi ngờ cầm lấy ba lô, muốn qua tô thần bên kia ngủ, nhưng mà bị kiều tịch ngăn trở.
	Ngươi bây giờ thu thập đi Lý Ly mở, Tống Cầm Cầm khẳng định sẽ cảm thấy ngươi không thích ta, nàng lại có cơ hội. Kiều tịch mắt lom lom nhìn hắn, ngươi lo lắng ăn thiệt thòi, liền đem chăn mền đặt ở ở giữa, chúng ta Sở Hà hán giới.
	Nữ hài một đôi xinh đẹp con ngươi doanh doanh mà nhìn xem hắn, lục nghi ngờ khóe môi mím chặt, căn bản không có biện pháp nói không.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình ranh giới cuối cùng tại vừa lui lại lui, bất đắc dĩ nhưng lại có loại thích như mật ngọt.
	Hắn để tay xuống bên trong ba lô, kiều tịch lúc này mới thỏa mãn cười lên.
	Bóng đêm nồng đậm, đầy trời tinh tinh y nguyên lóe sáng, bên ngoài lều người dần dần tan cuộc, đều đi vào trong lều vải ngủ.
	Lục nghi ngờ dọn dẹp đồ vật, muốn đi tắm rửa, gặp này, kiều tịch tranh thủ thời gian lôi kéo hắn vạt áo: Ta cũng đi, ta cũng muốn tắm rửa.
	Trên người nàng dính đồ nướng hương vị, nàng muốn đi tẩy một chút.
	Ân.
	Tắm rửa địa phương, so đồ nướng khu bên kia còn xa hơn một chút, tăng thêm hiện tại đêm dài, tất cả mọi người đi ngủ, chung quanh một mảnh u tĩnh, bầu không khí có vẻ hơi kinh khủng.
	Nếu như là kiều tịch một người tới, nàng khẳng định là không dám.
	Ngươi đi vào đi, ta ở bên ngoài trông coi. Hiện tại chung quanh không có bất kỳ ai, nếu là có người xông vào trong phòng tắm, nữ hài kêu to cũng sẽ không có người đến giúp đỡ.
	Kiều tịch lúc này mới có cảm giác an toàn, lục nghi ngờ, ngươi thật tốt.
	Lục nghi ngờ đem mang đến duy nhất một đầu sạch sẽ khăn mặt đưa cho nữ hài, đi vào đi.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, nàng tiếp nhận khăn mặt đi vào.
	Một hồi lâu, bên trong vang lên tắm rửa tiếng nước, chung quanh quá an tĩnh, coi như ở bên ngoài, cũng có thể nghe thấy.
	Lục nghi ngờ thân cao, dưới ánh trăng, cái bóng của hắn kéo đến rất dài, hắn đứng tại ngoài cửa, rõ ràng nghe được bên trong truyền đến tiếng nước.
	Vô ý thức, hắn mím chặt môi.
	Lục nghi ngờ. Đột nhiên, bên trong truyền đến nữ hài trầm thấp tiếng gào.
	Chuyện gì?
	Không có việc gì, ta chỉ là xác nhận ngươi còn ở đó hay không.
	Một hồi lâu, kiều tịch thanh âm lại vang lên, lục nghi ngờ.
	Ta tại.
	Lại qua một hồi, bên trong truyền đến nữ hài êm tai tiếng cười: Lục nghi ngờ.
	Ân.
	Trong đêm gió nhẹ thổi qua, căn bản mang không đi trên người thiếu niên khô nóng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, kia xinh đẹp vành trăng khuyết, câu đến hắn trầm luân.
	Tác giả có lời muốn nói: Còn không có viết xong, ta tiếp tục viết chương tiếp theo rồi ~
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo ~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: errrrrr 29 Bình; Cỏ nhỏ dâu nha i 22 Bình;ping Phinh muốn phát phát, an, cơm cơm ~ 20 Bình;Sapphire, Độc Giác Thú., một viên hạt dẻ, cà phê mộng 10 Bình; Bình Bình nhi 6 Bình; Làm vườn bản hoa, linh linh linh, 42209974 5 Bình;Morpheus, 34800139, quả cam trần 3 Bình; Tiểu Dương ngủ thiếp đi, cá vàng thiếu nữ 2 Bình;47504857, ngủ ngủ tôm, Phượng Tê ngô, Kirio chiến thỏ đầy bình 1 Bình;
