	Thứ 42 Chương Thứ 42 Chương (1/4)
	Kiều tịch giúp lục nghi ngờ đem phòng bếp ấm lấy đồ ăn bưng ra.
	Mặc dù thả một đoạn thời gian, nhưng là đồ ăn màu sắc vẫn là nhìn rất đẹp, tản ra dễ ngửi mùi thơm.
	Kiều tịch ánh mắt sáng chỗ sáng nhìn xem trên xe lăn thiếu niên, đều là ngươi làm?
	Ân.
	Ngươi làm sao lại nấu cơm? Nàng cũng không biết hắn sẽ còn nấu cơm!
	Lục nghi ngờ nói cho nàng, đêm nay vừa học.
	Trước mặt ba đạo đồ ăn nhìn hoàn toàn không giống như là tân thủ làm, người khác nói lời này, kiều tịch là muốn chất vấn, nhưng mà lời này là lục nghi ngờ nói, nàng khẳng định tin tưởng.
	Hắn quá thông minh, quá lợi hại.
	Thứ gì đến hắn nơi này, giống như đều sẽ trở nên đặc biệt dễ dàng, hắn vừa học liền biết.
	Xạ kích, bài poker, giặt quần áo, may y phục, hiện tại liền liền nấu cơm cũng là.
	Ô, lục nghi ngờ là quả thực là tuyệt thế đại bảo tàng.
	Bên cạnh, Triệu Vũ tiếc cười trên điện thoại di động đánh chữ: Lục nghi ngờ, ngươi rất lợi hại, không nghĩ tới ngươi biết làm cơm.
	Ai có thể nghĩ tới về sau như thế để cho người ta cô lạnh kiệt ngạo một cái nam nhân, vậy mà lại nấu cơm!
	Kiều tịch ý thức được có người ngấp nghé nàng bảo tàng, nàng đem mặt bàn đồ ăn hướng phương hướng của mình chuyển.
	Sau đó, kiều tịch cười đối Triệu Vũ tiếc nói: Vừa rồi ngươi tại bệnh viện ăn một cái liền làm, đều ăn sạch, hiện tại hẳn là rất no, may mắn lục nghi ngờ làm được cũng không nhiều, ta cùng hai người bọn họ ăn, sẽ không lãng phí.
	Triệu Vũ tiếc giương lên khóe miệng có chút run rẩy, nàng chỗ đó nghe không hiểu kiều tịch ý tứ trong lời nói? Chính là để nàng không nên ăn lục nghi ngờ làm đồ ăn.
	Kiều tịch lúc nào trở nên nhỏ mọn như vậy?
	Nàng nhìn về phía lục nghi ngờ, đối phương đang giúp kiều tịch xới cơm, sau đó đặt ở tay nàng bên cạnh, liền liền đũa cũng nhét vào kiều tịch trong tay.
	Nàng đối lục nghi ngờ không hiểu nhiều, khi đó, nàng lòng tràn đầy đều là Hoắc vũ, liên quan tới lục nghi ngờ sự tình cơ hồ đều là từ trong miệng người khác nghe tới.
	Nàng nghe nói lục nghi ngờ không thích nữ nhân tới gần hắn, hắn lại nhiều lần trợ giúp nàng, nàng biết mình là hắn ngoại lệ.
	Mà bây giờ, nhìn xem hắn dạng này chiếu cố kiều tịch, ngực nàng không ngừng mà hơi đau đau, tựa như nàng rõ ràng không thèm để ý, đồ không cần đột nhiên bị người đoạt đi, trong nội tâm nàng có loại khó mà hình dung không bỏ được, còn có không cam tâm.
	Kiều gia đại tiểu thư tên tuổi, lục nghi ngờ thích, rõ ràng những này ở trên một thế đều là nàng, lại bởi vì kiều tịch tồn tại, nàng hiện tại cái gì cũng không thể có được.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt dần dần trầm xuống.
	Kiều tịch mới mặc kệ bên cạnh Triệu Vũ tiếc nhìn chằm chằm tầm mắt của nàng có bao nhiêu nóng rực, nàng nếm chạm đất nghi ngờ làm đồ ăn, đen nhánh con ngươi phát sáng lên.
	Nàng khen lấy bên cạnh lục nghi ngờ, ngươi lần thứ nhất nấu cơm cứ như vậy ăn ngon, còn có cái gì là ngươi sẽ không?
	Thiếu niên trong mắt hiện ra ý cười nhợt nhạt.
	Trong đêm, đến muốn nghỉ ngơi thời điểm, Triệu Vũ tiếc cuối cùng biết kiều tịch vì cái gì giường của nàng nằm không hạ ba người.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ vậy mà ở cùng một cái gian phòng!
	Biết tin tức này, Triệu Vũ tiếc ngực giống như là bị móng vuốt hung hăng cào một chút, vừa chua vừa đau.
	Mặc dù biết lục nghi ngờ sẽ không đối kiều tịch làm những gì, nhưng hai người tại cùng một cái gian phòng, quá mập mờ.
	Nàng nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Hai người các ngươi mới cùng một chỗ không đến bao lâu đi? Ngủ cùng một cái gian phòng cũng không quá tốt.
	Lục nghi ngờ nhìn thoáng qua đối phương đưa qua điện thoại, hắn rủ xuống tầm mắt.
	Lý bà bà nhà chỉ có hai cái phòng trống, kiều tịch có thể cùng phương đường ở chung, nhưng lục nghi ngờ vẫn là đáp ứng cùng kiều tịch ngụ cùng chỗ, cái này hoàn toàn là ra ngoài hắn tư tâm.
	Hắn xác thực trơ trẽn cùng tự tư.
	Triệu Vũ tiếc tiếp tục đánh chữ: Ngươi cùng kiều tịch không thích hợp, ngươi thích người cũng không nên là nàng.
	Hắn hiện tại thích kiều tịch, rõ ràng là bởi vì lúc trước còn không có gặp được nàng, đem cùng nàng có mấy phần giống nhau kiều tịch coi như vật thay thế.
	Lục nghi ngờ mặt mày dính lấy lãnh ý, hắn giương mi mắt, đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, ta biết.
	Người sáng suốt đều biết hắn cùng kiều tịch là nước bùn cùng mặt trăng khác nhau, hắn làm sao lại không biết mình cùng kiều tịch không xứng.
	Hắn chỉ là lừa mình dối người, muốn đợi tại bên người nàng lâu một chút mà thôi.
	Nói, hắn chuyển động xe lăn tiến gian phòng bên trong.
	Triệu Vũ tiếc có chút kinh ngạc, hắn biết cái gì?
	Triệu Vũ tiếc không có cách nào, nàng chỉ có thể đi cùng phương đường cùng một cái gian phòng.
	Phương đường tính tình thuần thiện, biết Triệu Vũ tiếc là kiều tịch biểu tỷ, nàng đối Triệu Vũ tiếc hảo cảm lên thẳng, nơi này trong đêm sẽ có chút lạnh, ta đi giúp ngươi lại tìm một giường chăn mền.
	Triệu Vũ tiếc nhìn xem con kia hiện lên một tầng ga giường giường cây, nàng ấn xuống một cái ván giường, cứng rắn, nơi nào có cái gì thoải mái dễ chịu độ.
	Từ khi nàng đi Kiều gia, mặc kệ là ăn, hay là dùng, đều là tốt nhất, so sánh với kiều tịch cũng không có kém bao nhiêu.
	Hiện tại muốn nàng ngủ dạng này giường, ở dạng này nhỏ hẹp âm u gian phòng, quả thực là bị tội.
	Nàng trên điện thoại di động đánh chữ: Kiều tịch cũng là ngủ phòng như vậy, ngủ dạng này giường?
	Phương đường coi là đối phương quan tâm kiều tịch, lo lắng kiều tịch chịu khổ, nàng nói cho Triệu Vũ tiếc: Tiểu Tịch gian phòng tương đối lớn một chút, tia sáng cũng tốt một chút, nàng ngủ cũng là giường cây, bất quá lục hoặc tâm thương nàng ngủ không quen, hắn ngày đầu tiên đi mua ngay rất nhiều nệm trở về, ngươi không cần lo lắng, lục nghi ngờ đem Tiểu Tịch chiếu cố rất tốt.
	Nhiều ngày như vậy xuống tới, nàng phát hiện mặc dù lục nghi ngờ là hai chân không thể hành tẩu, nhưng sự tình một chút cũng không có bớt làm.
	Hắn đối kiều tịch là các loại sủng ái thêm yêu chiều.
	Trước kia nàng có chút không rõ ràng cho lắm vì cái gì kiều tịch chọn lục nghi ngờ. Thông qua đoạn này thời gian chung đụng, nàng cảm thấy lục nghi ngờ đáng giá kiều tịch thích.
	Nàng hi vọng bọn họ hai người có thể một mực dạng này hạnh phúc.
	Phương đường cười nói xong, nàng phát hiện đối phương nghe cũng không vui vẻ?
	Phương đường chỉnh lý tốt ga giường, nàng quay đầu cùng Triệu Vũ tiếc nói: Ta đi lấy chăn mền.
	Triệu Vũ tiếc lập tức giữ chặt đối phương.
	Phương đường quay đầu, liền trông thấy Triệu Vũ tiếc nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Ta đi lấy đi.
	Thứ 42 Chương Thứ 42 Chương (2/4)
	Ngươi không cần khách khí, ta rất nhanh liền trở về. Phương đường cười đến ngượng ngùng.
	Triệu Vũ tiếc kiên trì: Ta đi.
	Phương đường không có cách nào, đành phải nói cho đối phương biết chăn mền tại Lý bà bà gian phòng.
	Triệu Vũ tiếc đi ra ngoài, phòng khách giữ lại đèn, chung quanh rất yên tĩnh.
	Nàng đi đến tận cùng bên trong nhất trước cửa phòng, nàng biết kiều tịch cùng lục nghi ngờ ở bên trong.
	Triệu Vũ tiếc đưa tay gõ cửa.
	Một hồi lâu, cửa bị mở ra.
	Kiều tịch đứng tại phía sau cửa, nàng xuyên một đầu cạn bích ngọc sắc tơ tằm váy ngủ, vàng ấm dưới ánh đèn, nàng màu da tuyết bạch vô hạ, một đôi mắt đen thủy doanh doanh, miệng nhỏ đỏ yên.
	Triệu Vũ tiếc thấy trong lòng chăm chú nắm chặt lên, kiều tịch bộ dáng này, dù là lục nghi ngờ tính tình thanh lãnh, chỉ sợ cũng phải nhìn nhiều vài lần!
	Ánh mắt của nàng xuyên thấu qua môn, nhìn về phía gian phòng bên trong, liếc nhìn ngồi tại bên giường thiếu niên, hắn xuyên màu xanh mực áo ngủ, cầm trong tay sách, thần sắc hờ hững.
	Kiều tịch thân thể hướng về phía trước chuyển, chặn Triệu Vũ tiếc ánh mắt, có việc?
	Triệu Vũ tiếc nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Ngươi bên này có chuẩn bị dùng chăn mền sao?
	Không có. Kiều tịch thuận miệng nói: Lý bà bà gian phòng có, ngươi đi lấy.
	Nói, nàng đóng cửa lại.
	Triệu Vũ tiếc bị ngăn tại ngoài cửa, nàng cắn cắn môi, hung hăng trừng mắt cánh cửa.
	Kiều tịch giẫm lên đáy mềm dép lê, đi trở về bên giường, quay người lúc, nàng phát hiện khe cửa ngọn nguồn quơ bóng đen.
	Kiều tịch híp híp mắt.
	Nàng tới gần lục nghi ngờ, rút mất sách trong tay của hắn.
	Lục nghi ngờ không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem nàng.
	Kiều tịch giống như là không có xương cốt tiểu yêu tinh, nàng chủ động tới gần trong ngực hắn, không đọc sách, ngươi nhìn ta.
	Lục nghi ngờ biết, nữ hài lại muốn làm hắn.
	Kiều tịch hai tay nâng ở mặt của hắn hai bên, ngay thẳng hỏi hắn: Muốn hôn sao?
	Rất muộn, chúng ta ngủ đi. Lục nghi ngờ không biết người khác là thế nào hôn, bao lâu thân một lần. Hắn không thể dung túng kiều tịch thân hắn.
	Dù sao mỗi một lần răng môi giao xoa thời điểm, cái đuôi của hắn kiểu gì cũng sẽ không bị khống chế xuất hiện, hắn ở trước mặt nàng trò hề hiển thị rõ.
	Ngươi không nghĩ thân sao? Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng thế nhưng là rất muốn thân hắn.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch thần sắc trên mặt bình thản, không nghĩ.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện.
	Kiều tịch thần sắc sáng lên, nàng thật lâu không có bóp nó.
	Nàng làm lấy xấu, không thân liền không thân, ngươi để cho ta ôm ngươi một cái.
	Nàng mềm nhũn thân thể chủ động ôm hắn, đầu gác lại tại vai của hắn ổ chỗ.
	Lục nghi ngờ phối hợp với nàng, đem người ôm lấy.
	Gian phòng bên trong rất yên tĩnh.
	Tại lục nghi ngờ nhìn không thấy chỗ, kiều tịch lặng lẽ giơ tay lên, nàng từ phía sau giơ lên đánh úp về phía trên đỉnh đầu hắn, cây kia tả hữu lung lay tiểu Diệp mầm.
	Môi của nàng nhổng lên thật cao, vụng trộm bóp một chút đáng yêu tiểu Diệp mầm nhọn.
	Đảo mắt, lục nghi ngờ trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm liền biến mất, chỉ là nhẹ nhàng một chút, cũng đủ làm cho thân thể của hắn mất đi khí lực.
	Chặt chẽ ôm, để kiều tịch rõ ràng cảm nhận được lục nghi ngờ thân thể dị dạng.
	Kiều tịch thu lại trong mắt xấu kình, nàng giả bộ như mờ mịt, cố ý hỏi hắn, thế nào?
	Dưới ánh đèn, thiếu niên cắn chặt răng, hắn trầm mặc không theo tiếng.
	Xốc xếch tóc cắt ngang trán hạ, lục nghi ngờ một đôi mắt đen nhánh đến cực điểm, đáy mắt của hắn tất cả đều là ẩn nhẫn.
	Kiều tịch cảm nhận được, hắn khoác lên nàng trên lưng cánh tay tại nắm chặt.
	Lục nghi ngờ, ngươi bóp đau nhức ta. Kiều tịch ghé vào lỗ tai hắn hừ nhẹ, nhỏ giọng oán trách.
	Lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, tìm về mấy phần lý trí, hắn thu tay về, đại thủ vô ý thức cầm chặt lấy ga giường, hắn nói từng chữ từng câu: Thật xin lỗi, ngủ đi.
	Bởi vì khắc chế, hắn đốt ngón tay cũng hiện ra bạch.
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý tuỳ tiện bỏ qua hắn, nàng dư quang hướng cổng bên kia liếc qua, xinh đẹp trong mắt to ý cười xấu thấu, lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không không thoải mái a, mặt của ngươi thật là đỏ a.
	Nàng đưa tay đi sờ lục nghi ngờ mặt, rất nóng.
	Ta không có không thoải mái, chỉ là vây lại. Lục nghi ngờ nắm chặt nữ hài tại trên mặt hắn sờ loạn tay, hắn thanh âm trầm thấp trở nên mất tiếng, nhanh ngủ.
	Hắn ẩm ướt loạn đỉnh đầu bên trên, lục sắc tiểu Diệp mầm vui sướng đung đưa, phảng phất thúc giục kiều tịch đưa tay đi bóp hắn.
	Kiều tịch từ lục nghi ngờ đại thủ bên trong rút về tay, nàng giả bộ như đi vò tóc của hắn, tóc của ngươi vẫn là ẩm ướt, muốn lau khô mới có thể ngủ. Nàng mặt mày cong cong, đầu ngón tay vụng trộm nắm tiểu Diệp mầm.
	Lục nghi ngờ thân thể phát run, bộ ngực hắn phập phồng, mặt mày đi đâu còn có cái gì thanh lãnh chi sắc, môi của hắn khẽ nhếch, hô hấp từng chút từng chút không bị khống chế tăng thêm.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch biết rõ còn cố hỏi, có phải là gian phòng bên trong nóng quá? Ngươi cũng toát mồ hôi.
	Lục nghi ngờ hàm răng cắn đến phát đau nhức, cổ của hắn cây đều đỏ lên.
	Muốn ta giúp ngươi phiến cây quạt sao? Lý bà bà trong nhà chỉ có hai đài quạt, một đài tại trong phòng của nàng, mặt khác một đài ở đây, nhưng đã hỏng, ban ngày nóng thời điểm, lục nghi ngờ sẽ dùng tay giúp nàng phiến cây quạt.
	Nữ hài dán chặt lấy hắn, nhàn nhạt hương thơm không ngừng đánh tới, lục nghi ngờ nghiêng đi đầu, muốn coi nhẹ nàng ngọt.
	Không cần. Hắn mở miệng thanh âm câm đến không tưởng nổi.
	Nữ hài không có đùa bỡn cái đuôi của hắn, lục nghi ngờ không biết mình thân thể đột nhiên thất thố như vậy là chuyện gì xảy ra.
	Hắn cắn cơ cắn chặt, trên trán là lít nha lít nhít mồ hôi.
	Thứ 42 Chương Thứ 42 Chương (3/4)
	Kiều tịch nháy óng ánh con ngươi, giả bộ ngu nói: Nhưng ngươi cũng toát mồ hôi, thân thể của ngươi cũng rất bỏng a, mặt cũng đỏ lên, khẳng định rất nóng, ta giúp ngươi thổi lạnh, có được hay không?
	Nói, nàng nâng lên tuyết má, đối lục nghi ngờ hạng cái cổ nhẹ nhàng thổi thổi, phảng phất thật muốn để hắn mát mẻ một chút, dễ chịu một chút.
	Gió nhẹ nhàng nhu nhu, lành lạnh.
	Giống một cái tay nhỏ tại chỗ ngứa nhẹ nhàng gãi, tuyệt không giải ngứa, ngược lại làm cho người ngứa hơn.
	Lít nha lít nhít xốp giòn ý đánh tới, câu đến lục nghi ngờ cơ hồ cắn nát răng.
	Bị buộc đến cuối cùng, con cá xoay người.
	Lục nghi ngờ một thanh nắm nữ hài quá phận chiếc cằm thon, bởi vì dùng sức, nàng da thịt tuyết trắng bên trên tuỳ tiện bị nắm chỉ ấn.
	Môi mỏng tiến tới, liền muốn hung hăng đè xuống, nhưng mà một giây sau, nữ hài che miệng lại.
	Lục nghi ngờ thân tại nàng trên mu bàn tay.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ngươi mới vừa nói không thân, nói muốn ngủ, làm sao đột nhiên hôn ta.
	Nàng xấu cực kỳ.
	Nàng đem tất cả ném vào cho lục nghi ngờ, đừng làm rộn, nhanh ngủ.
	Thiếu niên đuôi mắt lộ ra đỏ ý, con ngươi đen nhánh ẩm ướt sáng, nhìn chằm chằm nàng, hắn khàn khàn thanh âm hô hào: Tịch tịch.
	Kiều tịch trái tim nhỏ không bị khống chế run rẩy.
	Quá muốn mạng!
	Kiều tịch cảm thấy, nàng ý thức lực kém một chút khẳng định không thể chống cự được.
	Muốn hôn ta? Kiều tịch có chút đắc ý, mới vừa rồi là hắn không cho thân, vậy ngươi van cầu ta.
	Lục nghi ngờ ẩm ướt sáng đáy mắt một mảnh tĩnh mịch, hắn khàn khàn thanh âm mang tới mấy phần cầu khẩn, tịch tịch.
	Kiều tịch lỗ tai đều xốp giòn.
	Hắn lít nha lít nhít hôn vào trên mu bàn tay của nàng, tay nàng lưng nóng lên, kiều tịch tranh thủ thời gian lắc đầu, ngươi không thể chơi xấu, ngươi yêu cầu ta.
	Thiếu niên ẩm ướt hắc mâu tử nhìn xem nàng, thanh âm thấp từ, tính. Cảm giác đến rối tinh rối mù, cầu tịch tịch.
	A a a, kiều tịch che miệng tay phát run, như nhũn ra, hắn quả thực là muốn câu chết nàng.
	Kiều tịch còn không vừa lòng, nàng được một tấc lại muốn tiến một thước, tiếp tục hướng thiếu niên dẫn theo yêu cầu, ngươi thở vài tiếng để cho ta nghe một chút a.
	Nàng dư quang ngắm lấy cổng, còn lớn tiếng hơn một chút, không phải ta nghe không được.
	Lục nghi ngờ nhìn xem trước mặt mặt mày mang theo tiểu đắc ý kiều tịch, hắn môi mỏng nhất câu, dưới ánh đèn, mang ra mấy phần dã tính, đại thủ nắm cổ tay của nàng, đưa nàng che miệng mu bàn tay dịch chuyển khỏi.
	Hắn cúi đầu, xích lại gần nàng, tại kiều tịch sững sờ trong ánh mắt, nhẹ nhàng thở hổn hển một tiếng, giống như là nhỏ câu tử, câu đến kiều tịch phảng phất tai xương đều muốn mềm nhũn, tịch tịch.
	Môi mỏng đụng đụng nàng đỏ lên lỗ tai, sau đó rơi vào trên cái miệng nhỏ của nàng, trùng điệp nghiền ép.
	Kiều tịch thủ đoạn bị xiết chặt, thiếu niên mang theo mỏng kén lòng bàn tay từng chút từng chút mài cọ lấy nàng trên cổ tay non nớt nhất vị trí, lại xốp giòn, lại ngứa.
	Ô, lục nghi ngờ quả nhiên là yêu nghiệt, nàng mệnh đều muốn không có!
	Gian phòng bên trong, phương đường trông thấy Triệu Vũ tiếc sắc mặt khó coi, hai tay trống trơn đi tiến đến, nàng đầy mắt nghi hoặc, thế nào? Không có tìm được chăn mền sao?
	Nàng giống như ra ngoài rất lâu, còn không có tìm tới sao?
	Triệu Vũ tiếc thần sắc khẽ giật mình, nàng lúc này mới nhớ tới mình muốn đi cầm chăn mền sự tình.
	Phương đường thả tay xuống bên trong bút vẽ, nàng nhẹ nhàng nói: Ta biết chăn mền để ở nơi đâu, vẫn là ta đi giúp ngươi tìm đi.
	Triệu Vũ tiếc thần sắc ngượng ngùng gật gật đầu.
	Nàng tại bên giường tọa hạ.
	Vừa rồi nàng tại kiều tịch cửa gian phòng bên ngoài, rõ ràng nghe được kiều tịch phàn nàn, nàng tự khoe đau, để lục nghi ngờ nhẹ một chút.
	Miệng vì sao lại đau? Triệu Vũ tiếc là người trưởng thành rồi, ở kiếp trước cùng Hoắc vũ cùng một chỗ, nơi nào có cái gì không hiểu?
	Rất hiển nhiên, trong phòng, lục nghi ngờ tại thân kiều tịch.
	Triệu Vũ tiếc ọe muốn chết, làm sao cũng tưởng tượng không ra lục nghi ngờ như thế lạnh lùng, không khiến người ta tiếp xúc bộ dáng, thông gia gặp nhau kiều tịch.
	*
	Sáng ngày thứ hai, Triệu Vũ tiếc thời điểm, nàng phát hiện kiều tịch không trong phòng.
	Nàng hỏi phương đường.
	Đối phương nói cho nàng, Tiểu Tịch rất sớm đã đưa bữa sáng đi bệnh viện cho Lý bà bà, ta đợi chút nữa cũng muốn ra ngoài vẽ vật thực, trong phòng bếp lưu lại bữa sáng cho ngươi, còn ấm lấy, ngươi đợi chút nữa có thể ăn.
	Triệu Vũ tiếc gật gật đầu, nàng dần dần hoàn hồn, nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Lục nghi ngờ đâu? Hắn cùng kiều tịch cùng đi bệnh viện?
	Phương đường cầm lấy giá vẽ, lục nghi ngờ trong sân, ta còn có việc, đi trước.
	Triệu Vũ tiếc cười gật gật đầu, ý vị này, hiện tại trong phòng chỉ còn lại nàng cùng lục nghi ngờ.
	Nàng cũng không để ý không lên ăn điểm tâm, tranh thủ thời gian đổi một đầu mới váy.
	Nàng hiện tại quần áo đều là tiểu di chuẩn bị, mặc dù không giống kiều tịch những cái kia chuyên môn để cho người ta lượng thân định chế, nhưng đều là làm quý hàng hiệu, mặc kệ là kiểu dáng vẫn là cảm nhận, đều rất tốt, tinh xảo xinh đẹp, nổi bật lên nàng càng thêm thanh lệ động lòng người.
	Triệu Vũ tiếc chiếu chiếu tấm gương, cảm giác hài lòng, nàng mới đi ra khỏi cửa phòng hướng tiểu viện tử đi đến.
	Dưới ánh mặt trời, thiếu niên ngồi tại bồn rửa tay trước, trong tay hắn xoa nắn trong chậu quần áo.
	Hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, thân eo thẳng tắp, ống tay áo kéo lên, lộ ra tráng kiện hữu lực cánh tay.
	Đến gần, Triệu Vũ quý tài phát hiện lục nghi ngờ cầm trong tay nữ hài tử nhàn nhạt bích ngọc sắc váy, nàng nhớ kỹ là tối hôm qua kiều tịch xuyên váy ngủ.
	Lục nghi ngờ vậy mà giúp kiều tịch giặt quần áo!
	Làm sao có thể!
	Nhưng mà, trước mặt thiếu niên thần sắc chuyên chú, nhẹ nhàng xoa nắn kia mờ nhạt mềm mại vải vóc, hắn ngón tay thon dài dính lấy bọt màu trắng, rõ ràng xinh đẹp xuất chúng giống sứ trắng thiếu niên vậy mà vì kiều tịch tự cam giặt quần áo.
	Triệu Vũ tiếc trong mắt tất cả đều là chấn kinh, còn có khó có thể dùng tin.
	Thứ 42 Chương Thứ 42 Chương (4/4)
	Nàng nhớ tới ở kiếp trước cái kia thanh lãnh hờ hững, tại bị đám người nịnh bợ lấy lòng lục nghi ngờ, nhìn lại trước mắt thần sắc nghiêm túc thiếu niên, hoàn toàn giống hai người.
	Triệu Vũ tiếc không mở miệng được, nàng cả kinh ngón tay phát run, chậm rãi đánh chữ: Ngươi tại giúp kiều tịch giặt quần áo?
	Điện thoại cất đặt tại lục nghi ngờ trước mặt, khiến cho hắn ngẩng đầu.
	Lục nghi ngờ nhìn thoáng qua, khẽ lên tiếng: Ân.
	Triệu Vũ tiếc nhanh chóng đánh chữ: Cái này không phải là ngươi làm sự tình, ngươi làm sao lại giúp kiều tịch giặt quần áo? Nàng yêu cầu?
	Kiều tịch quá mức, vậy mà sai sử lục nghi ngờ giúp nàng giặt quần áo, nàng có biết hay không, lục nghi ngờ tay không phải làm dạng này việc vặt vãnh.
	Triệu Vũ tiếc cũng không biết, lục nghi ngờ không riêng sẽ giúp kiều tịch giặt quần áo, sẽ còn giúp nàng may vá quần áo, nấu cơm, thậm chí là mỗi ngày nấu nước nóng cho nàng ngâm chân, thậm chí có đôi khi sẽ còn xoa nắn kiều tịch chân nhỏ, giúp nàng xoa bóp.
	Nếu như nàng biết, nhất định phải tức giận đến thổ huyết.
	Lục nghi ngờ mở vòi bông sen, cọ rửa trên váy bong bóng, nữ hài quần áo vải vóc rất khinh bạc, rất mềm, hắn không thể khiến kình xoa tẩy.
	Trông thấy Triệu Vũ tiếc vấn đề, hắn lãnh đạm trả lời: Không phải.
	Triệu Vũ tiếc đánh chữ: Vậy ngươi vì cái gì giúp nàng giặt quần áo?
	Nghĩ đến cái gì Triệu Vũ tiếc nói cho lục nghi ngờ: Kiều tịch sẽ không thích nam nhân làm những này vụn vặt việc nhà, nàng thích có thể chưởng khống nàng, bảo hộ nàng nam nhân, mà lại từ nhỏ đến lớn, nàng đối chuyện gì đều muốn cầu hoàn mỹ. Khi còn bé, nàng chơi búp bê vải quần áo làm bẩn một khối, nàng đem toàn bộ bé con vứt bỏ, ta đem bé con nhặt về nhà.
	Triệu Vũ tiếc nhanh chóng đánh chữ, hận không thể tất cả đều nói cho lục nghi ngờ: Có một lần dượng ôm trở về tới một con chó nhỏ đưa cho nàng, vừa mới bắt đầu nàng rất thích con kia chó con, Thiên Thiên đều muốn ôm chơi, về sau chó con chuồn ra vườn hoa chơi, làm cho toàn thân đều là bùn đất, bẩn thỉu, Tiểu Tịch lập tức để cho người ta đem chó đưa tiễn, coi như con chó kia bị tắm đến rất sạch sẽ, nàng cũng không cần, là ta thu dưỡng con kia chó con.
	Nàng tiếp tục cáo tố hắn: Còn có một lần, nàng mang theo thích nhất dây chuyền đi tham gia yến hội, dây chuyền nút thắt hư mất, rơi xuống mặt đất, Tiểu Tịch trước đó lại thích, cũng không cần. Đầu kia dây chuyền bị sau khi sửa xong, đưa cho ta. Tiểu Tịch tính tình từ nhỏ đến lớn cứ như vậy, nàng thích sự vật mới mẻ, cũng thích hoàn mỹ đồ vật. Dù sao, nàng có thể được đến, đều là tốt nhất.
	Triệu Vũ tiếc đau lòng nhìn xem trước mặt giúp kiều tịch tắm quần áo thiếu niên: Đợi đến Tiểu Tịch chơi chán ngươi, giống vứt bỏ búp bê vải, chó con, dây chuyền đồng dạng, vứt bỏ ngươi thời điểm, ngươi làm sao bây giờ?
	Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, hắn nghiêm túc thanh tẩy lấy trên tay quần áo, ngữ khí của hắn rất nhạt, đây là ta cùng kiều tịch sự tình.
	Triệu Vũ tiếc có chút ủy khuất mà nhìn xem hắn, rõ ràng ở kiếp trước chỉ nhìn đạt được nàng người, hiện tại trong mắt lại giả vờ người khác.
	Nàng lòng chua xót lại không cam lòng, hận không thể lục nghi ngờ giống nàng dạng này có thể khôi phục ở kiếp trước ký ức, để hắn rõ ràng biết, mình chân chính thích người là ai!
	Buổi trưa, kiều tịch trở về.
	Triệu Vũ tiếc rất buồn bực.
	Một cái buổi sáng, nàng muốn thừa cơ tiếp xúc lục nghi ngờ, nhưng mà đối phương tẩy xong quần áo, phơi nắng quần áo sau liền trở về phòng đọc sách, một mực không ra, nàng căn bản tìm không thấy cơ hội tới gần hắn.
	Nàng giữ vững tinh thần, miễn cưỡng nhớ kỹ mình còn muốn hoàn thành nhiệm vụ sự tình, nàng trên điện thoại di động hỏi kiều tịch: Trần đống lương thế nào, tỉnh lại sao?
	Kiều tịch mắt nhìn mình đóng chặt gian phòng, tái thẩm nhìn Triệu Vũ tiếc biểu lộ, nàng cười cười, Trần thúc vẫn chưa có tỉnh lại.
	Nghe vậy, Triệu Vũ quý tài tinh thần tỉnh táo, nàng thần sắc ảm đạm vừa đồng tình: Còn không có vượt qua kỳ nguy hiểm sao? Kia Lý bà bà làm sao bây giờ?
	Nàng còn đang bệnh viện, ta để nàng buổi chiều trở về nghỉ ngơi. Kiều tịch nói: Nàng lão nhân gia trong lòng không dễ chịu, thần sắc cũng tiều tụy không ít.
	Triệu Vũ tiếc nghĩ nghĩ, đưa ra: Nếu không đổi ta đi bệnh viện chiếu cố trần đống lương đi, dù sao hắn là bởi vì ta mới xảy ra chuyện, biết hắn còn nằm tại bệnh viện, trong lòng ta cũng rất hổ thẹn, ta muốn đi chiếu cố hắn.
	Kiều tịch cong cong mặt mày, đã ngươi có dạng này tâm, ta sẽ nói cho Lý bà bà, buổi chiều ta cùng đi với ngươi bệnh viện, ta mang Lý bà bà trở về, ngươi lưu lại chiếu cố Trần thúc.
	Triệu Vũ tiếc gật đầu đáp ứng.
	Đi đến bệnh viện thời điểm, Triệu Vũ tiếc nhìn thấy trần đống lương còn hôn mê.
	Kiều tịch đem Triệu Vũ tiếc đưa ra chiếu cố trần đống lương sự tình nói cho Lý bà bà.
	Sao có thể để ngươi biểu tỷ một cái nữ hài tử chiếu cố hắn đâu? Lý bà bà lo lắng ủy khuất Triệu Vũ tiếc.
	Không có việc gì, nàng tính tình cẩn thận, hiểu được chiếu cố người, Lý bà bà, ngươi liền đáp ứng để nàng lưu lại đi, không phải nàng mỗi ngày trong lòng đều hổ thẹn, trong đêm cũng ngủ không ngon. Kiều tịch cười khuyên.
	Lý bà bà khó xử gật đầu, hai người các ngươi hài tử thật sự là thiện tâm.
	Nàng thở dài, nói: Nhưng ngươi không phải hỗ trợ xin hộ công, cái kia cần để hộ công trở về sao?
	Lúc này, kiều tịch thuê hộ công vừa vặn múc nước trở về.
	Kiều tịch đen nhánh trong con ngươi che kín ý cười, không cần, có hộ công tại, có thể giúp đỡ chỉ điểm, biểu tỷ ta mới sẽ không phạm sai lầm.
	Rất nhanh, kiều tịch mang theo Lý bà bà rời đi.
	Triệu Vũ quý tài biết kiều tịch vì cái gì kiên trì muốn lưu lại hộ công.
	Hộ công vậy mà sai sử nàng, Triệu tiểu thư, Trần tiên sinh môi rất khô, ngươi nên cho hắn uống nước.
	Triệu Vũ tiếc: ......
	Đối phương sai sử nàng?
	Hộ công tiếp tục nói: Kiều tiểu thư nói ngươi từ đối với Trần tiên sinh áy náy, muốn tự tay chiếu cố Trần tiên sinh, không cần người khác nhúng tay, ngươi yên tâm, ta sẽ một mực tại bên cạnh chỉ đạo ngươi.
	Hộ công chỉ huy nàng: Trần tiên sinh hôm nay còn không có đi toilet, ngươi muốn......
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt dần dần sụp đổ.
	Bồi tiếp Lý bà bà trở lại trong phòng nhỏ, kiều tịch tâm tình khoái trá.
	Triệu Vũ tiếc muốn Lý bà bà sụp đổ, liền sẽ từ trần đống lương thuận tiện ra tay, hiện tại hộ công chăm chú nhìn nàng, Triệu Vũ tiếc không có làm chuyện xấu khả năng.
	Lý bà bà, ta đã giúp ngươi liên hệ mấy cái y thuật tốt bác sĩ, bọn hắn ngày mai sẽ, Trần thúc rất nhanh liền có thể tỉnh lại, ngươi không cần lo lắng.
	Lý bà bà một mặt cảm kích nhìn xem kiều tịch, thật sự là quá cảm tạ, quá làm phiền ngươi, ta cũng không biết có thể làm cái gì cảm tạ ngươi.
	Kiều tịch cười đến ngọt ngào, bà bà ngươi vui vẻ một chút, chính là đối ta tốt nhất hồi báo.
	Mặc dù trước mặt cô gái xinh đẹp niên kỷ rất nhỏ, nhưng có nàng tại, Lý bà bà trong lòng không hiểu cảm thấy an tâm, phảng phất đặt ở tảng đá trong lòng biến mất, nàng hiền lành mặt mày cười mở, ngươi đứa nhỏ này......
	Kiều tịch trông thấy, Lý bà bà trên mu bàn tay lục năng lượng từ hôm qua 20% Biến trở về 50%.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá xoay người! Tiểu Kim cá đè người!
	Theo trảo a, tranh thủ đêm nay lại đổi mới một chương ( Tương đối trễ )
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Phỉ tương, xyl, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Vòng vòng Ay.G 46 Bình; Kình lam 38 Bình; Cửu tiêu 30 Bình; Cỏ nhỏ dâu 27 Bình; Xanh trắng 8 Bình; Manh manh căn phòng, qi Chính de Bảo bối, ách ách ách ách ách 5 Bình; Liền thích uống Đào Đào 4 Bình;No-S, 42205404 3 Bình;53605801, có thể có thể 2 Bình; Tinh vũ, mây Y Linh, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, sở hân tử ~~, bạch chi lăng, lần này đi trải qua nhiều năm, sơ sơ, y Dật Thần phồn, 52964420, bong bóng 1 Bình;
