	Thứ 151 Chương Phiên ngoại tám (1/3)
	Tia sáng mờ tối, nữ hài liền ngồi xổm ở bên người của hắn.
	Lục nghi ngờ nghe được nàng nói: Không muốn, ngươi hôn lại ta một chút, chúng ta nghiệm chứng sẽ có hay không có biến hóa khác?
	Nói, nàng nghiêng thân chịu hướng hắn, nàng kia trắng muốt lại tinh xảo khuôn mặt nhỏ càng là xích lại gần hắn, đưa tới.
	Lục nghi ngờ đối đầu nàng đen nhánh óng ánh con ngươi, bên trong đầy tràn ý cười cùng chờ mong.
	Lục nghi ngờ nghiêng đi ánh mắt, đừng làm rộn.
	Ta không có náo a. Kiều tịch duỗi ra hai tay, trực tiếp nâng ở lục nghi ngờ mặt hai bên, đem hắn mặt chuyển hướng mình.
	Nữ hài tay nhỏ mềm nhũn, ấm áp, mềm mại, còn mang theo một cỗ hương thơm, dán chặt lấy hắn mặt, lục nghi ngờ mắt sắc sâu sâu, trầm giọng trách mắng: Buông tay.
	Kiều tịch mới sẽ không ngoan ngoãn nghe hắn, ngươi không nghĩ thí nghiệm một chút sao?
	Nữ hài góp rất gần, nàng ấm áp khí tức cơ hồ rơi vào trên mặt của hắn.
	Thiếu niên trên khuôn mặt lạnh lẽo cuối cùng nhiều hơn mấy phần không được tự nhiên.
	Lục nghi ngờ căn bản không tin tưởng bởi vì hôn, mèo trắng liền sẽ biến thành người, coi như ngươi nói đúng, hiện tại ngươi đã biến thành người, coi như hôn cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nghiệm thế nào chứng?
	Kiều tịch cũng chỉ là tìm cơ hội hôn hôn hắn mà thôi, hiện tại lục nghi ngờ đối với nàng mà nói thơm quá a, nàng thèm ăn lợi hại, muốn cắn một cái tiểu Kim cá.
	Có lẽ còn sẽ có biến hóa khác? Kiều tịch bưng lấy mặt của hắn, nói, kia đỏ tươi xinh đẹp miệng nhỏ liền muốn hôn đi.
	Lục nghi ngờ vươn tay, nắm nữ hài tay cổ tay, hắn nghiêng đi mặt.
	Ngươi bóp thương ta. Thủ đoạn một trận đau, kiều tịch làm loạn bị ngăn lại.
	Ta không dùng lực. Lục nghi ngờ nhìn mình cầm nữ hài tay cổ tay, hắn rõ ràng mình cũng không có làm sao dùng sức.
	Thật đau. Kiều tịch ánh mắt ủy khuất mà nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ buông tay ra, mượn vàng ấm ánh đèn, hắn trông thấy nữ hài tay cổ tay chỗ bị hắn nắm đến đỏ lên, ta không dùng lực......
	Kiều tịch cũng nhìn thấy cổ tay của mình hơi đỏ lên, dĩ vãng nàng có đôi khi là tương đối yếu ớt, nhưng sẽ không như thế khoa trương, trước kia lục nghi ngờ cũng cầm không ít lần số cổ tay của nàng, cũng sẽ không giống như bây giờ tuỳ tiện liền phiếm hồng, còn cảm giác được đau.
	Kiều tịch cảm thấy thân thể này lại thích khóc, lại yếu ớt đến quá phận.
	Dù sao ngươi chính là làm đau ta. Kiều tịch thu tay lại.
	Lục nghi ngờ thần sắc nghiêm túc: Thật xin lỗi.
	Làm đền bù, ngươi để cho ta hôn một chút. Nàng thèm tiểu Kim cá thèm ăn lợi hại, muốn dính dính hắn mùi thơm.
	Không được, giữa hai người không thể tùy ý hôn. Lục nghi ngờ nghiêm túc nói.
	Kiều tịch hừ hừ, hắn hôn nàng rất nhiều lần.
	Lục nghi ngờ nhìn xem rầu rĩ không vui nữ hài, hắn dạy bảo nàng: Người và người không thể tùy ý hôn, chỉ có thể thân thích người.
	Lục nghi ngờ thật đem kiều tịch coi như là mèo con tinh, lại còn dạy bảo lên nàng.
	Kiều tịch bị hắn chọc cười, vậy ta thích ngươi, ta có thể thân ngươi sao?
	Nữ hài ngay thẳng đến quá phận, hỏi được lục nghi ngờ sững sờ, hắn mắt sắc ngưng lại, không thể.
	Nhưng ngươi vừa rồi đã hôn qua ta.
	Nhìn xem nữ hài trong mắt không cam lòng cùng bất mãn, lục nghi ngờ nói cho nàng, vừa rồi ngươi vẫn là mèo hình thái, ta sẽ không biết ngươi sẽ biến thành người. Hiện tại ngươi là nữ hài, muốn bảo vệ tốt chính mình, không thể tùy ý để cho người ta ôm, càng thêm không thể tùy ý để cho người ta thân hoặc là thân nhân.
	Nhìn xem thiếu niên nghiêm trang thuyết giáo, kiều tịch cái gì đều không chiếm được, nàng có chút khí muộn, không thân liền không thân, về sau ngươi đừng cầu hôn ta.
	Nàng đi trở về giường lớn bên kia.
	Thiếu đi nữ hài hồ nháo, lục nghi ngờ kéo căng gương mặt chậm lại xuống tới, hắn nhắm mắt lại, có thể rõ ràng nghe được cách đó không xa, nữ hài trên giường lặp đi lặp lại chuyển động tiếng vang.
	Hôm nay chuyện phát sinh, đem mèo trắng đưa tiễn, lại bản thân đánh mặt tìm về nàng, hiện tại, mèo trắng càng là biến thành nữ hài.
	Lục nghi ngờ thở dài, đến cùng là tiếp nhận dạng này đột biến.
	Ngày thứ hai, ánh nắng xuyên thấu qua rộng lượng rơi xuống đất pha lê, rơi vào trên ghế sa lon, lục nghi ngờ bị ánh nắng đâm mi tâm cau lại, hắn mở mắt.
	Đáy mắt ánh mắt chậm rãi khôi phục thanh minh, lục nghi ngờ ngồi xuống, vô ý thức, ánh mắt xê dịch về giường lớn bên kia.
	Ánh mắt rơi vào trên giường một nháy mắt, lục nghi ngờ không khỏi ngẩn người, hắn đứng lên, bước nhanh đi qua.
	Tối hôm qua cái kia xinh đẹp thiếu nữ xinh đẹp lúc này, lại biến thành bạch bạch tuyết đoàn, ghé vào trên giường lớn, trên người nàng còn bao trùm lấy hôm qua hắn đưa cho y phục của nàng.
	Cái đầu nhỏ từ trong cổ áo nhô ra đến, đối đầu ánh mắt của hắn, tiểu gia hỏa lập tức ủy khuất đến khóc, màu xanh ngọc trong mắt trong nháy mắt bắt đầu mưa, nước mắt trực tiếp bắt đầu rơi xuống.
	Kiều tịch lần này là thật ủy khuất, nàng tối hôm qua đã biến trở về người, không nghĩ tới hiện tại......
	Nàng nguyên bản đang ngủ ngon giấc, tỉnh lại sau giấc ngủ, nàng cũng không biết mình là thế nào lại biến thành mèo.
	Trông thấy lục nghi ngờ thấp mắt nhìn xem nàng, kiều tịch nhỏ thân thể mau từ trong quần áo chui ra ngoài, nàng ngẩng cái đầu nhỏ nhìn lục nghi ngờ, còn duỗi ra hai con bạch bạch móng vuốt nhỏ, cầu ôm một cái.
	Lục nghi ngờ môi mỏng giống như là ức chế không nổi, có chút câu lên, đáy mắt mèo trắng rõ ràng khóc đến thảm hề hề, hắn lại cảm thấy đáng yêu đến quá phận.
	Lục nghi ngờ, lục nghi ngờ, nhanh hôn ta! Kiều tịch một bên rơi lệ hạt châu, một bên sốt ruột mà thấp giọng hô hào, kia sữa chít chít tiếng mèo kêu để lòng người mềm nhũn vừa mềm.
	Lục nghi ngờ trông thấy mèo trắng vội vàng bộ dáng, hắn đến cùng là đưa nàng ôm lấy.
	Biết nàng lại biến thành nữ hài, lần này, lục nghi ngờ không có đưa nàng ôm vào trong ngực, mà là nâng ở trên tay.
	Thứ 151 Chương Phiên ngoại tám (2/3)
	Trông thấy nàng đã ngẩng cái đầu nhỏ, không kịp chờ đợi muốn xích lại gần hắn, thân hắn, lục nghi ngờ đáy mắt lại hiện lên ý cười nhợt nhạt, bàn tay của hắn đặt tại kiều tịch trên đầu, cười khẽ một tiếng: Đừng nóng vội.
	Kiều tịch rất gấp a, chỗ đó có thể không vội?
	Nếu là tối hôm qua không có biến trở về người, nàng không biết còn tốt, hiện tại nếu biết mình có thể khôi phục trở thành người, nàng chỗ đó còn có thể không vội?
	Lục nghi ngờ, nhanh hôn ta, nhanh hôn ta. Kiều tịch một tiếng một tiếng hô hào, đáng tiếc vang lên chính là tiếng mèo kêu, cũng không biết lục nghi ngờ có hiểu hay không nàng ý tứ.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, tay của hắn bưng lấy mèo trắng, giơ lên, ánh mắt của hắn cùng nàng con mắt đối đầu.
	Tiểu gia hỏa con mắt thủy sắc mông lung, giống như là lam bảo thạch ngâm vào trong nước, xinh đẹp rất.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng một hồi, sau đó cúi đầu.
	Hắn chưa từng có nghĩ tới, mình hiểu ý cam tình nguyện thân một con mèo.
	Môi mỏng nhẹ nhàng rơi vào mèo trắng trên trán.
	Kiều tịch sốt ruột tâm bị trong nháy mắt trấn an xuống tới, nàng còn chưa kịp cảm thụ, thiếu niên đã lui cách.
	Kiều tịch có chút tiếc hận, nàng ngoan ngoãn ghé vào lục nghi ngờ trên tay, tham lấy hắn mùi thơm.
	Nàng muốn ăn cá con làm.
	Tốt nhất là giòn giòn, xốp giòn xốp giòn, cắn một cái xuống dưới, còn thơm thơm.
	Lục nghi ngờ hôn xong tiểu gia hỏa, hắn đem nàng thả lại trên giường, chờ đợi biến hóa của nàng.
	Kiều tịch lúc này ngoan rất, nàng chui tiến trong chăn, cũng chờ đợi thân thể biến hóa.
	Nhưng mà, mười phút đồng hồ trôi qua, trên giường tiểu gia hỏa không có bất kỳ cái gì biến hóa.
	Về sau, lại qua hơn hai mươi phút, kiều tịch vẫn là nho nhỏ, tuyết trắng một đoàn, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.
	Tại sao có thể như vậy?
	Chẳng lẽ không phải bởi vì lục nghi ngờ hôn nàng, nàng từ mèo khôi phục thành người sao?
	Vì cái gì hiện tại không hề có động tĩnh gì?
	Kiều tịch bị đả kích lớn, màu xanh ngọc trong mắt, lại bắt đầu chảy nước mắt.
	Lục nghi ngờ nguyên bản đã cảm thấy nữ hài nói cái gì hôn nàng, có thể để cho hắn khôi phục người Hồi cái này một cách làm cũng không có thể tin.
	Trông thấy tiểu gia hỏa vừa khóc, lục nghi ngờ cảm thấy đáng thương vừa buồn cười, hắn thanh âm trầm thấp trong mang theo mấy phần nhẹ hống: Không cần lo lắng, đã có thể biến người, có lần thứ nhất, liền có thể có lần thứ hai.
	Kiều tịch nhỏ giọng nức nở.
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt cất giấu ý cười, nhịn không được, hắn đưa tay vuốt ve một chút đầu của nàng, nói không chừng, ngày nào ngươi lại có thể biến thành người.
	Kiều tịch uể oải rất, nàng cúi đầu, yên lặng rơi lệ hạt châu.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn thời gian, hắn bắt đầu thu thập quần áo.
	Hôm nay là trường học xử lý du lịch hoạt động, trước đó tô thần giúp hắn ghi danh tham gia.
	Kiều tịch nằm lỳ ở trên giường, nhìn xem lục nghi ngờ thu thập xong hành lý, hắn muốn ra ngoài?
	Lục nghi ngờ rửa ráy xong, hắn đổi lại một kiện màu trắng lo lắng áo, hạ thân một đầu màu đen quần dài, hắn thân cao, cho dù là xuyên đơn giản như vậy, cũng nhẹ nhàng khoan khoái soái khí đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Bởi vì vừa rửa mặt xong, trên mặt của hắn còn dính một chút giọt nước, lạnh bạch khuôn mặt càng thêm lộ ra thanh tuyển đẹp mắt.
	Hắn nói cho kiều tịch: Ta cần ra ngoài hai ngày, ta sẽ giao phó tốt những người khác chiếu cố ngươi.
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý? Lục nghi ngờ, mang ta lên.
	Nàng kêu mấy âm thanh.
	Lục nghi ngờ nhấc lên ba lô, một tay nâng lên trên giường kiều tịch, chuẩn bị đưa nàng giao cho nữ hầu chiếu cố.
	Ra khỏi phòng, lục nghi ngờ giao phó đối phương: Hai ngày này ta đều không tại, giống trước đó đồng dạng, từ ngươi chiếu cố nàng.
	Là, thiếu gia, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt mèo trắng. Nữ hầu cũng thích con mèo này mèo, dù sao đầu nàng một lần gặp được như thế hiểu chuyện, nhu thuận, mà lại thích sạch sẽ mèo con, trước đó muốn đem mèo trắng tặng người thời điểm, nàng còn không nỡ.
	Không nghĩ tới, về sau thiếu gia đi đem mèo trắng tiếp trở về.
	Ân. Lục nghi ngờ nhìn kiều tịch, tiếp tục nói: Trước đó sữa dê phấn đã ăn xong, cũng làm người ta đi mua, có gì cần, ngươi có thể hướng quản gia đưa ra, nếu như liên quan tới mèo đã xảy ra chuyện gì, có thể gọi điện thoại cho ta.
	Nữ hầu không có nghĩ đến lục nghi ngờ vậy mà đối Miêu Miêu để ý như vậy, cái này cùng trước kia hắn trông thấy mèo liền nhíu mày thái độ là cách biệt một trời.
	Nữ hầu từng cái tất cả đều đáp ứng.
	Lục nghi ngờ đem kiều tịch đưa cho nữ hầu, theo bản năng, kiều tịch duỗi ra hai con móng vuốt nhỏ ôm lấy tay của hắn, lục nghi ngờ, ta cũng phải đi.
	Nàng khó được tối hôm qua biến trở về người, dạng này thời khắc mấu chốt, nàng không thể rời đi lục nghi ngờ.
	Mèo trắng hai con móng vuốt nhỏ nho nhỏ, lòng bàn tay vẫn là cạn phấn nhan sắc, lại xinh đẹp lại đáng yêu, để cho người ta muốn xoa bóp, nhưng nhỏ như vậy móng vuốt, căn bản không có khí lực gì.
	Lục nghi ngờ đưa tay sờ sờ đầu của nàng, ngoan một điểm.
	Sau đó, hắn đưa nàng đưa tới nữ hầu trên tay.
	Lục nghi ngờ cõng màu đen ba lô, đi ra ngoài.
	Nữ hầu ôm mèo trắng, đưa mắt nhìn thiếu gia rời đi. Nhưng mà, một giây sau, trong ngực tuyết nắm không an phận, bỗng nhiên từ trong ngực của nàng nhảy ra ngoài.
	Thứ 151 Chương Phiên ngoại tám (3/3)
	A. Nữ hầu dọa đến kêu lên sợ hãi.
	Lục nghi ngờ quay đầu, liếc nhìn kia bạch bạch một đoàn vật nhỏ từ nữ hầu trong ngực nhảy xuống, rơi xuống trên mặt đất, còn lộn vài vòng.
	Kiều tịch toàn thân đều đau, nhất là trên người nàng tổn thương mới khỏi hẳn không lâu, tăng thêm nàng hiện tại thân thể yếu ớt đến kịch liệt, nàng trong nháy mắt đau đến thẳng rơi nước mắt.
	Lục nghi ngờ bước nhanh về phía trước, một thanh ôm lấy trên mặt đất mèo trắng, hắn kiểm tra thân thể của nàng.
	Đối đầu nàng màu xanh ngọc, chứa đầy lệ quang con mắt, lục nghi ngờ chìm mắt sắc, hắn nắm vuốt tiểu gia hỏa phấn nộn lỗ tai nhỏ, khắc chế, hắn không dùng lực, thanh âm mang theo một cỗ lãnh ý, ngươi cứ như vậy không nghe lời? Nhất định phải đi theo ta?
	Kiều tịch thành thật gật đầu.
	Lục nghi ngờ khí cười.
	Thiếu gia, thật xin lỗi, Miêu Miêu không có ném hỏng đi? Nữ hầu dọa đến mau tới trước, không biết vì cái gì, nó đột nhiên nhảy xuống mặt đất, ta không có ôm tốt nàng.
	Không có việc gì. Lục nghi ngờ biết rõ được là con vật nhỏ này vấn đề.
	Nữ hầu nghe được lục nghi ngờ, nàng lúc này mới thở phào một cái, thiếu gia, ta sẽ hảo hảo ôm chặt mèo con. Nữ hầu lo lắng chậm trễ lục nghi ngờ đi ra ngoài thời gian, nàng vội vàng đưa tay ôm lấy Miêu Miêu.
	Không cần. Lục nghi ngờ thở dài, ta mang theo nàng đi ra ngoài.
	Nữ hầu: ......
	Nàng cảm thấy Miêu Miêu lá gan càng lúc càng lớn, có lẽ là bởi vì thiếu gia phóng túng.
	Kiều tịch toại nguyện đi theo lục nghi ngờ đi ra ngoài, nàng cao hứng uốn tại lục nghi ngờ trong ngực.
	Thiếu niên thân cao, xuyên sạch sẽ màu trắng lo lắng áo, gương mặt thanh tuyển, trong ngực hắn còn ôm một cái nho nhỏ đáng yêu mèo con, ánh nắng sáng sớm hạ, một màn này quả thực là để cho người ta điên cuồng tâm động.
	Xe đã sớm đứng tại cửa trường học.
	Tô thần cũng sớm đến, hắn cũng cõng một cái túi đeo lưng lớn, xuyên hưu nhàn, ngươi làm sao mang theo một con mèo đến? Không đối, ngươi nuôi mèo?
	Hắn cảm thấy thần kỳ, giống lục nghi ngờ dạng này lạnh lùng tính tình, vậy mà lại nuôi sủng vật? Mà lại là dạng này mềm manh Tiểu Nãi Miêu?
	Hắn đưa tay tới, muốn sờ sờ mèo con, lại bị lục nghi ngờ một tay đẩy tay của hắn.
	Thế nào? Tô thần chọn đuôi mắt, không thể sờ?
	Lục nghi ngờ ôm mèo trắng, hắn nhớ tới tối hôm qua mặt mày cong cong, tươi đẹp động lòng người nữ hài, ân, không thể sờ.
	Tô thần cười nhạo, ta mới phát hiện, ngươi nhỏ mọn như vậy a.
	Lục nghi ngờ mới mặc kệ hắn nói thế nào.
	Lục nghi ngờ, ngươi đến. Ban trưởng tại trên danh sách dấu chọn, a, ngươi còn mang theo sủng vật?
	Ân.
	Vậy ngươi nếu coi trọng nó, chúng ta trên đường đi du ngoạn, sủng vật của ngươi chớ làm mất. Ban trưởng lắm mồm một câu, hắn cũng không lo lắng dạng này Tiểu Nãi Miêu sẽ công kích người, nhiều nhất chỉ có thể coi là lục nghi ngờ vật trang sức mà thôi.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Các ngươi đến người, trước tiên có thể lên xe chọn lựa vị trí. Ban trưởng nói xong, vội vàng đi đếm nhân số.
	Ngươi lên xe trước, ta đi lấy hai bình nước. Tô thần nói đạo.
	Ân. Lục nghi ngờ ôm kiều tịch lên xe, hắn ở cạnh bên cửa sổ chỗ ngồi xuống.
	Hắn cúi đầu mắt nhìn kiều tịch, vừa vặn đối đầu nàng xinh đẹp mắt xanh.
	Hiện tại là ban ngày, tia sáng sung túc, con mắt của nàng xinh đẹp giống là cất giấu sao trời.
	Lục nghi ngờ tay nâng lấy nàng, vui vẻ như vậy?
	Kiều tịch gật gật đầu, là. Nàng kêu một tiếng.
	A, mèo trắng thật đáng yêu. Hưng phấn giọng nữ đột nhiên vang lên.
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn lại, một giây sau, nàng trông thấy một người dáng dấp thanh lệ nữ sinh tại lục nghi ngờ chỗ bên cạnh ngồi xuống.
	Đối phương tiếu dung yên nhiên, mang trên mặt tinh xảo trang dung, hiển nhiên là tỉ mỉ chuẩn bị cách ăn mặc qua.
	Lục nghi ngờ, ta có thể ôm một cái nó sao?
	Kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của hắn.
	Lục nghi ngờ âm thanh lạnh lùng nói: Nàng sợ người xa lạ.
	Vậy bọn ta nó thích ứng một chút ta, thấy nhiều gặp ta, tự nhiên là sẽ nguyện ý cùng ta tiếp xúc. Nữ sinh cũng chính là giáo hoa Tống Cầm Cầm, nàng từ trong ba lô móc ra một cái hộp cơm, nàng nhìn về phía lục nghi ngờ bên mặt, trong mắt thích đến sắp toát ra tiểu Tâm Tâm.
	Lục nghi ngờ, trước đó ta đã nói với ngươi, ta sẽ dẫn hộp cơm, hôm nay ta dậy thật sớm làm xong, ngươi đợi chút nữa có thể nếm thử thủ thế của ta. Tống Cầm Cầm đối với mình trù nghệ rất có lòng tin, ngươi yên tâm, ta vẫn luôn am hiểu làm ăn, hương vị sẽ không kém.
	Kiều tịch trông thấy, đối phương hộp cơm lại là màu hồng, ái tâm hình dạng! Đối phương nhìn xem lục ánh mắt mê hoặc cũng là hàm tình mạch mạch, căn bản không nỡ dịch chuyển khỏi.
	Nàng tức giận đến trừng mắt về phía lục nghi ngờ, hắn có bạn gái?
	Hiện tại lục nghi ngờ là một đầu cặn bã cá?
	Tác giả có lời muốn nói: Chương trước đoán đúng tiểu khả ái ( Chỉ có thể lựa chọn một đáp án rồi ~, nhiều cái đáp án không tính a, chỉ lấy được 100 Tấn sông tệ hồng bao ) Sẽ có 500 Tấn sông tệ hồng bao a ~ Không sương hiện tại đi phát nha ~
	Đêm nay tiếp tục rơi xuống đổi mới!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo
