	Thứ 62 Chương Thứ 62 Chương (1/3)
	Tại Triệu Vũ tiếc xem ra, hệ thống giúp nàng xuyên đến lục nghi ngờ khi còn bé quả thực là trời ban chuyện tốt.
	Nàng có thể tránh thoát kiều tịch, cùng lục nghi ngờ đơn độc ở chung bồi dưỡng tình cảm, tại lục nghi ngờ trưởng thành trong trí nhớ lưu nàng lại vết tích, từng chút từng chút cải biến hắn đối nàng tình cảm.
	Nàng cố gắng cứu rỗi hắn, hắn có phải là sẽ giống ở kiếp trước như thế thích nàng?
	Triệu Vũ tiếc ý cười yên nhiên, nàng hỏi lục nghi ngờ, ta nói có đúng hay không? Trên người ngươi có hình xăm.
	Chỉ sợ cũng liền kiều tịch sẽ không biết, lục nghi ngờ trên thân hình xăm là tại hắn sơ trung thời điểm, vì nàng Triệu Vũ tiếc mà văn đi lên.
	Đây là độc thuộc về nàng cùng lục nghi ngờ hai người bí mật nhỏ.
	Lục ánh mắt mê hoặc tĩnh mịch.
	Ngươi biết, ta không có lừa ngươi, ta và ngươi nhận biết, ngươi còn vì ta hình xăm. Triệu Vũ tiếc lại tiến lên một bước, nàng đứng trước mặt của hắn, hiện tại, ngươi nên tin tưởng ta.
	Trên xe lăn thiếu niên xuyên màu trắng lo lắng áo, toàn thân lạnh lùng, mặt mày ngây ngô lại như cũ soái khí đến quá phận.
	Hắn môi mỏng nhan sắc nhạt nhẽo, khẽ mím môi, để cho người ta muốn hôn.
	Triệu Vũ tiếc trên mặt có chút nóng, dù là lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, nhưng không thể không thừa nhận, hắn tướng mạo là thật xuất sắc, chỉ là nhìn xem, cũng có thể làm cho lòng người nhảy gia tốc, nhất là chạm đến ánh mắt của hắn, để cho người ta không khỏi đỏ mặt.
	Nàng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, gian phòng bên trong tia sáng cũng không tốt, nho nhỏ gian phòng chỉ có một cái bàn cùng một cái ghế, cái gì khác đều không có, trống rỗng.
	Triệu Vũ tiếc rất nhanh ý thức được, lục nghi ngờ không nhận Lục gia coi trọng, nhét vào dạng này nhỏ hẹp gian phòng bên trong, khó trách ở trên một thế, hắn hậu kỳ quật khởi sau, lạnh lùng như vậy vô tình, tất cả đều là bởi vì hắn từ nhỏ đến lớn ăn thật nhiều đau khổ.
	Nhìn xem thiếu niên, Triệu Vũ tiếc có chút đau lòng, nàng lại hướng hắn chuyển gần một bước, thanh âm ôn nhu đến cực điểm, lục nghi ngờ, ta là tới cứu rỗi ngươi.
	Lục nghi ngờ khẽ cười một tiếng.
	Trông thấy thiếu niên cười, Triệu Vũ tiếc ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, thanh lệ mặt ửng đỏ.
	Lục nghi ngờ đang muốn mở miệng, đột nhiên, bên tai của hắn một ngứa, ấm áp khí tức rơi vào tai của hắn trên ngọn, nữ hài nhẹ nhàng thanh âm hướng hắn lỗ tai bên trong chui vào, ta không tại, ngươi cùng người khác trò chuyện rất cởi mở tâm?
	Lục nghi ngờ hơi ngạc nhiên, hắn đen nhánh con mắt từng chút từng chút sáng lên, tịch......
	Trắng nõn tay nhỏ lập tức bưng kín miệng của hắn, Triệu Vũ tiếc không nhìn thấy ta, chỉ có ngươi mới có thể nhìn thấy ta, cho nên, ngươi chớ cùng ta nói chuyện.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, che lại đáy mắt vui vẻ.·
	Tịch tịch trở về.
	Nữ hài tay lòng bàn tay rất mềm, mang theo nhàn nhạt hương thơm, nàng mềm mại khí tức rơi vào tai của hắn nhọn, nghễnh ngãng bên trên, hai người khoảng cách rất gần, hắn thậm chí có thể cảm nhận được trên người nàng ấm áp.
	Hầu kết nhịn không được trên dưới hoạt động một chút, lục nghi ngờ trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Nữ hài hừ một tiếng, nàng kiều kiều ở bên tai của hắn oán trách, nàng mới vừa nói, trên người ngươi hình xăm là tên của nàng? Ân?
	Nữ hài đuôi điều giương lên, nhẹ nhàng, để lục nghi ngờ thính tai đỏ lên lại đỏ.
	Hắn muốn mở miệng, nhưng miệng y nguyên bị nàng che.
	Nữ hài một cái khác vươn hướng lồng ngực của hắn, cách quần áo, chuẩn xác che tại hắn hình xăm vị trí, lục nghi ngờ nghe được, nữ hài ở bên tai của nàng nghiến răng nghiến lợi, nơi này, ngươi ngược lại là nói một chút là ai?
	Hình xăm vị trí phát ra bỏng, dưới ngực, hắn một trái tim điên cuồng nhảy không ngừng, giống như là bị ném bỏ chó con câu tìm được chủ nhân, vui mừng nhảy lên, căn bản không nhận khống chế của hắn.
	Lục nghi ngờ lỗ tai đỏ thấu, nữ hài nóng ướt khí tức rơi vào vành tai của hắn, ngứa đến không được.
	Ngươi hình xăm danh tự là Triệu Vũ tiếc? Kiều tịch chất vấn hắn.
	Miệng còn bị nữ hài tay nhỏ che, hắn lắc đầu.
	Dù là hắn quên ban đầu là vì ai hình xăm, nhưng tịch tịch sờ lên bộ ngực hắn hình xăm thời điểm, hắn mãnh liệt cảm giác được, hình xăm là nàng, hắn tâm cũng là nàng.
	Một giây sau, nữ hài làm ác, trừng phạt, nàng xích lại gần hắn, hàm răng khẽ nhếch, trực tiếp cắn trên lỗ tai thịt mềm.
	Mãnh liệt kích thích cảm giác truyền đến, lục nghi ngờ toàn thân kéo căng, con ngươi đen nhánh giống như là xuyết lấy tinh tinh, sáng sáng, ẩm ướt.
	Triệu Vũ tiếc còn đang niệm niệm không ngừng, nàng ôn nhu nói: Lục nghi ngờ người nhà của ngươi không thích ngươi, không quan hệ, ta sẽ bồi tiếp ngươi.
	Ngô......
	Triệu Vũ tiếc vừa mới nói xong, lục nghi ngờ trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn, phảng phất nhận lấy khó mà nhẫn nại tập kích. Vành tai của hắn bị nữ hài hoàn toàn ngậm lấy, còn bị hàm răng của nàng vừa đi vừa về vuốt ve.
	Đạt được đáp lại, Triệu Vũ tiếc càng thêm cao hứng, nàng trông thấy thiếu niên cổ cây đỏ bừng, đen nhánh con mắt cũng biến thành ẩm ướt sáng, phảng phất bị thụ nàng cảm động.
	Triệu Vũ tiếc cao hứng nói: Lục nghi ngờ, ngươi đồng ý?
	Thứ 62 Chương Thứ 62 Chương (2/3)
	Kiều tịch tại lục nghi ngờ bên tai khí hừ một tiếng, có chút dùng sức, răng nhọn vuốt ve đến vành tai của hắn đỏ đến phảng phất muốn nhỏ ra huyết.
	Lục nghi ngờ khoác lên hai bên tay bởi vì nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay đột hiển, đốt ngón tay trắng bệch, không riêng lỗ tai của hắn đỏ lên, liền liền lạnh bạch mặt cũng có đỏ ửng lan tràn mà lên.
	Tịch tịch, tịch tịch......
	Khó nhịn kích thích để thiếu niên đuôi mắt ửng đỏ, trên trán thấm ra nhỏ mồ hôi.
	Kiều tịch buông ra miệng nhỏ, nàng cắn răng nghiến lợi ghé vào lỗ tai hắn chất vấn, nàng nói phải bồi ngươi, ngươi đồng ý sao?
	Giọng nói của nàng rất tàn ác hung, phảng phất một giây sau hắn nói đồng ý, nàng liền sẽ hung tợn tiếp tục cắn lỗ tai của hắn.
	Kiều tịch buông ra miệng.
	Thiếu niên thanh âm khàn khàn, ta không đồng ý.
	Triệu Vũ tiếc sững sờ, nàng lơ đãng đối đầu lục nghi ngờ con mắt, chỉ thấy đối phương đáy mắt ánh mắt đen nhánh, mang theo ẩn nhẫn, trực tiếp cự tuyệt nàng.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, có chút ủy khuất mà nhìn xem hắn.
	Dù sao ở kiếp trước, lục nghi ngờ đối nàng tốt như vậy, khắp nơi giữ gìn nàng, mà một thế này lại đối nàng lạnh lùng như vậy, thậm chí nàng chủ động đưa ra bồi tiếp hắn, thủ hộ hắn, đối phương vẫn là thái độ lãnh đạm.
	Triệu Vũ tiếc trong lòng một trận chua xót, không quan hệ, ngươi không có liên quan tới ta ký ức, mới có thể đối ta như vậy lạ lẫm.
	Kiều tịch lại tại lục nghi ngờ bên tai khẽ hừ một tiếng.
	Lục nghi ngờ lỗ tai một ngứa, khàn giọng nói: Mặc kệ ta trước kia có biết hay không ngươi, nhưng ta không cần ngươi đối ta làm một chuyện gì.
	Triệu Vũ tiếc không có nghe lọt, nàng đảo mắt cười nói: Cánh cửa này có phải là khóa? Ta trước cứu ngươi ra ngoài, người nhà ngươi đối ngươi quá xấu, lại đem ngươi nhốt tại nơi này, ngươi yên tâm, ta sẽ cứu ngươi ra ngoài.
	Lục nghi ngờ quá đáng thương, bị liền Lục gia giam lại, một mình tại phòng tối bên trong, may mắn nàng tới cứu chuộc hắn, trở thành hắn chỉ riêng.
	Triệu Vũ tiếc đi tới cửa bên kia, nghĩ biện pháp mở cửa.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thanh âm cực nhẹ, cơ hồ khiến người nghe không được, chỉ có khoảng cách rất gần kiều tịch mới có thể nghe thấy, ánh mắt của hắn ẩm ướt chỗ sáng nhìn xem nàng, căn bản không có để ý tới tự phát anh dũng đi mở cửa Triệu Vũ tiếc.
	Kiều tịch nhìn xem hắn bị cắn đến đỏ bừng lỗ tai, thậm chí vành tai trên có nàng nhàn nhạt dấu răng, ngực nàng ngột ngạt lúc này mới tiêu tan hơn phân nửa.
	Vừa rồi tại trước màn ảnh lớn, trông thấy Triệu Vũ tiếc vậy mà nói lục nghi ngờ trên người xăm lấy tên của nàng, nàng vừa tức vừa ảo não, ngực rầu rĩ, khó chịu không được.
	Phảng phất thứ thuộc về nàng, bị người ở sau lưng lặng lẽ mưu đồ trộm đi.
	Đầu ngón tay của nàng bóp lên lục nghi ngờ rủ xuống tai, không cho phép tin tưởng Triệu Vũ tiếc.
	Lỗ tai của hắn phát ra bỏng, nữ hài hơi lạnh đầu ngón tay nắm hắn hâm nóng vành tai, lục nghi ngờ giống như là lại bị đâm kích, nắm chặt tay vịn, hắn câm lấy thanh âm, đáp ứng, chỉ tin tưởng tịch tịch.
	Triệu Vũ tiếc giống như nghe được lục nghi ngờ đang nói chuyện, nàng vui sướng quay đầu, lục nghi ngờ, ngươi đang kêu ta sao?
	Lục nghi ngờ nhíu mày, không phải.
	Triệu Vũ tiếc có chút thất lạc, rõ ràng nàng chỉ nghe thấy, hắn vừa rồi nâng lên Tích Tích.
	Rất hiển nhiên, thiếu niên sĩ diện, không nguyện ý thừa nhận.
	Triệu Vũ tiếc muốn cứu lục nghi ngờ ra ngoài, nhưng mà cửa bị khóa lại, chỉ có thể có người từ bên ngoài mở ra, nàng rất là khó chịu, nếu như nàng xuyên qua thời điểm là xuất hiện ở ngoài cửa, liền có thể giúp lục nghi ngờ mở cửa.
	Gây rối một hồi lâu, môn đột nhiên mở.
	Triệu Vũ tiếc kinh hỉ quay đầu nói cho lục nghi ngờ, ta mở cửa ra, lục nghi ngờ, ta nói qua, ta sẽ đem ngươi cứu ra ngoài.
	Lục nghi ngờ không có nhìn nàng, đen nhánh con mắt nhìn xem đứng ngoài cửa nữ hài, nàng xuyên nguyệt nha bạch váy, cười nhẹ nhàng đứng tại ngoài cửa, môi đỏ răng trắng, xinh đẹp lại động lòng người.
	Là kiều tịch đem cửa mở ra.
	Triệu Vũ tiếc cao hứng đi đến lục nghi ngờ bên cạnh, cửa bị ta mở ra, ta đưa ngươi ra ngoài.
	Ngoài cửa, kiều tịch đang chờ lục nghi ngờ, nàng chuẩn bị dẫn hắn đi chơi.
	Ai sẽ ngây ngốc bị Lục lão gia tử quan cả ngày a, Lục Vinh diệu thụ thương, chân gãy, cũng không phải lục nghi ngờ đánh, dựa vào cái gì chịu lấy phạt.
	Lục nghi ngờ cự tuyệt Triệu Vũ tiếc đẩy hắn xe lăn, ngươi cách ta xa một chút.
	Triệu Vũ tiếc không nghĩ tới mình cứu được lục nghi ngờ, thái độ của hắn vẫn là không có cải biến, trong nội tâm nàng ghen tuông lại thêm mấy phần.
	Lục nghi ngờ trải qua bên cạnh của nàng lúc, hắn nói: Môn không phải ngươi mở ra.
	Triệu Vũ tiếc sững sờ, lục nghi ngờ là có ý gì? Rõ ràng vừa rồi môn còn khóa lại, là nàng dụng tâm nghiên cứu, tốt dừng lại gây rối, môn mới mở.
	Thứ 62 Chương Thứ 62 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ không để ý đến nàng là biểu tình gì, hắn đi đến kiều tịch bên người, tay lặng lẽ giữ nàng lại váy, lần này bắt lấy, liền không thể để nàng tùy tiện rời đi.
	Kiều tịch có chút xấu, thừa dịp Triệu Vũ tiếc vẫn còn kinh ngạc, nàng lập tức đóng cửa lại, từ bên ngoài giữ cửa khóa lại.
	Cửa bị đóng lại cùng một thời gian, Triệu Vũ tiếc trợn tròn mắt. Nàng lập tức chạy đến cổng, đưa tay kéo môn, nhưng mà môn đã từ bên ngoài bị khóa bên trên.
	Lục nghi ngờ, ta còn không có ra, ngươi làm sao giữ cửa khóa lại? Triệu Vũ tiếc kinh ngạc lại khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là khó có thể tin, lục nghi ngờ, mở cửa, ta là tới cứu ngươi.
	Kiều tịch nghe gõ cửa âm thanh, ngực nàng phiền muộn biến mất, chờ người của Lục gia phát hiện lục nghi ngờ không tại, khẳng định tưởng rằng Triệu Vũ tiếc đem người thả đi.
	Nghĩ đến Triệu Vũ tiếc sẽ chịu đau khổ, nàng tâm tình lại tốt mấy phần.
	Hiện tại, Triệu Vũ tiếc khẳng định phải làm tức chết, ọe chết.
	Lục nghi ngờ, mở cửa.
	Lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không đối ta có cái gì hiểu lầm?
	Lục nghi ngờ, ta là tới cứu rỗi ngươi, ngươi mở cửa, chúng ta hảo hảo nói một chút.
	Triệu Vũ tiếc bị bị đả kích, có phải là lão thiên đối nàng trừng phạt, nàng ở kiếp trước không có trân quý lục nghi ngờ đối nàng tốt, cho nên một thế này mới có thể bị lục nghi ngờ coi thường?
	Ngoài cửa.
	Rất vui vẻ? Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài mặt mày cong cong, đen nhánh con ngươi chiếu đến bên ngoài ánh nắng, sáng sáng, nhìn rất đẹp.
	Kiều tịch thành thật gật đầu.
	Nghĩ đến Triệu Vũ tiếc tức giận, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào phát tiết, tùy thời còn có thể bị người của Lục gia phát hiện, bắt lấy đến, nàng xác thực rất vui vẻ.
	Kiều tịch đuôi mắt hơi câu, tuyết trắng gương mặt bên trên mang theo vài phần vẻ đắc ý, đương nhiên, thấy được nàng kinh ngạc, ta rất vui vẻ.
	Nàng nói cho hắn biết, lục nghi ngờ, nàng là địch nhân của ta.
	Lục nghi ngờ an tĩnh chờ đợi câu sau của nàng.
	Nàng nói: Nàng đối ngươi có ý đồ, ngươi là ta, muốn dựa dẫm vào ta cướp đi ngươi, nàng chính là ta địch nhân.
	Nữ hài ngay thẳng đến quá phận, lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, mang theo một cỗ thẹn thùng, thần sắc hắn cực kì nghiêm túc, giống như là làm lấy cái gì trọng đại hứa hẹn, ta sẽ không thích nàng, cũng sẽ không bị cướp đi.
	Kiều tịch thỏa mãn cười, nàng đưa tay sờ sờ đầu của hắn, thật ngoan!
	Lục quản gia bồi theo Lục lão gia tử đi bệnh viện thăm hỏi Lục Vinh diệu, Lục gia những người khác trong phòng quét dọn, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ từ cửa sau rời đi thời điểm, căn bản không có bị phát hiện.
	Chúng ta đi nơi nào? Lục nghi ngờ hỏi bên cạnh nữ hài.
	Kiều tịch môi đỏ câu lên, nàng đen nhánh trong con ngươi kìm nén ý nghĩ xấu, tỷ tỷ dẫn ngươi đi hẹn hò.
	Lần này nàng rút ra Tiểu Bảo rương đạo cụ, vận khí cũng không tệ lắm, lại còn rút được một cái khác kèm theo công năng.
	Nàng có thể tại hiện thân ba giờ, cũng liền mang ý nghĩa, tại trong vòng 3h, nàng giống người bình thường đồng dạng, không phải ẩn thân trạng thái.
	Nghe được kiều tịch, thiếu niên một chút đỏ mặt.
	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng chuyện tối ngày hôm qua là nằm mơ, bây giờ nghe nữ hài trực tiếp nhấc lên tỷ tỷ, hắn xác nhận, đó không phải là mộng.
	Tối hôm qua hắn bị nàng dụ dỗ dành, một lần một lần gọi nàng tỷ tỷ.
	Nghĩ đến mình câm lấy thanh âm hô tỷ tỷ, xấu hổ chi sắc bò lên trên thiếu niên ngây ngô mặt mày, hắn xiết chặt đốt ngón tay trắng bệch, lỗ tai càng đỏ.
	Kiều tịch hỏi hắn: Ngươi sẽ không là quên đi đi? Rõ ràng ngươi tối hôm qua ôm ta hô tỷ tỷ.
	Nàng lừa hắn, hắn không có ôm nàng, bất quá hắn xác thực có gọi nàng tỷ tỷ.
	Nếu không, ngươi lại gọi ta một tiếng?
	Nghe được nữ hài trêu đùa, lục nghi ngờ hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, tịch tịch!
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, hôm qua không có viết canh thứ hai, ta hiện tại đi viết!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: Trong mộng tên điên 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nghiên hi, nhỏ quả cam, Viện Viện, cười toe toét tiểu bàn đôn, 811289, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 123 54 Bình;39769731 50 Bình; Trên sông xuyên xuyên hương 34 Bình; Nguyên kéo dài nữ hài 20 Bình; Trong vắt huy 16 Bình; Là Bán Hạ 吖 14 Bình; Thư rượu 11 Bình; Ta yêu nhất giờ chỉ riêng, a 妴 10 Bình; Nửa ngày tham hoan 8 Bình;Silver 6 Bình; Hướng Đường, mực lung lam nha ~, 47577371, thương hủ, cư cư, sở hân tử ~~ 5 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 4 Bình;46139537, hề hề cá 3 Bình; Nuôi một vầng trăng, quỳ quỳ ngủ không tỉnh., a thu a thu là 峖 Thu 2 Bình; Tinh vũ, budo, là rụt rè a, cười toe toét tiểu bàn đôn, cơ uyên rực rỡ 1 Bình;
