	Thứ 129 Chương Thứ 129 Chương (1/4)
	Bệnh viện hành lang rất dài, lãnh lãnh thanh thanh, quá phận an tĩnh hoàn cảnh, để cho người ta đau lòng gấp.
	Kiều mẫu còn đang sinh bệnh bên trong, sắc mặt tái nhợt, nhất là đang lo lắng nữ nhi, sắc mặt của nàng rất kém cỏi, hai bên tóc cũng nhiều mấy phần lộn xộn, không có ngày thường tinh xảo cùng bưng nhàn cảm giác.
	Nàng bây giờ chỉ là một vị lo lắng nữ nhi mẫu thân, căn bản không có tâm tư chú trọng bề ngoài cùng trang phục.
	Nàng đã gọi điện thoại thông tri trượng phu liên quan tới nữ nhi sự tình, hắn đã đang đuổi tới, nghĩ đến nữ nhi đối lục nghi ngờ thích, nàng cũng thông tri lục nghi ngờ.
	Về phần ông cụ trong nhà, mẫu thân hồi trước mới ngã thương, còn đang bệnh viện, kiều mẫu bây giờ căn bản không dám cáo tri nàng, chỉ sợ lão nhân gia lo lắng, ảnh hưởng tĩnh dưỡng.
	Kiều mẫu tin tưởng nữ nhi tất nhiên sẽ bình an vô sự.
	Từ nhỏ đến lớn, nhiều lần như vậy bệnh phát, nữ nhi đều gắng gượng qua tới, lần này y nguyên sẽ bình an vượt qua.
	Tiểu di, ngươi còn đang sinh bệnh, uống miệng nước nóng. Triệu Vũ tiếc tại bệnh viện máy đun nước nơi đó rót một chén nước ấm, nàng tri kỷ đem cái chén bỏ vào kiều mẫu trong lòng bàn tay, đừng lo lắng, Tiểu Tịch cát nhân thiên tướng, tuyệt đối sẽ gặp dữ hóa lành.
	Kiều mẫu trong lòng bàn tay ấm một chút, nàng chậm rãi gật gật đầu.
	Triệu Vũ tiếc ngồi tại kiều mẫu bên cạnh, ôn thanh nói: Tiểu di, ngươi không cần sợ, ta sẽ bồi tiếp ngươi ở chỗ này chờ Tiểu Tịch ra.
	Kiều mẫu run lên tay chân lúc này mới khôi phục một chút khí lực, lúc này, nàng cảm thấy hầu ở bên người bên ngoài di cháu gái rất tri kỷ, tốt.
	Triệu Vũ tiếc mang trên mặt mấy phần lo lắng, mà đáy mắt chỗ sâu ngậm lấy không nói ra được vui sướng.
	Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến, ở trên một thế, kiều tịch sớm liền chết, nàng sống nhiều thời gian lâu như vậy, là nàng bạch bạch đã kiếm được.
	Hiện tại, hết thảy đều sẽ hoàn nguyên giống ở kiếp trước như thế.
	Tiểu di lại bởi vì kiều tịch bệnh phát qua đời, thương tâm thật lâu, nhưng thời gian sẽ trị càng tiểu di, mà nàng sẽ hảo hảo làm Kiều gia đại tiểu thư, cầm lại thuộc về nàng hết thảy.
	Triệu Vũ tiếc chờ đợi một ngày này rất lâu, hiện tại đột nhiên thực hiện, nàng thậm chí có chút không dám tin.
	Nàng thuận kiều mẫu ánh mắt, nhìn xem phòng cấp cứu môn, cầu nguyện, kiều tịch không thể đi ra cánh cửa này.
	Trong hành lang rất yên tĩnh, chỉ có vừa đi vừa về nhân viên y tế.
	Kiều mẫu chưa từng có cảm thấy, thời gian như thế dài dằng dặc, mỗi một phần một giây nàng đều giống như hành tẩu tại trên mũi đao. Thẳng đến trượng phu chạy đến, kiều mẫu cũng nhịn không được nữa, nhào vào trong ngực hắn đau khóc thành tiếng.
	Kiều cha nguyên bản đang họp, tiếp vào thê tử điện thoại, hắn chạy tới đầu tiên.
	Hắn ôm chặt thê tử, nghe được tiếng khóc của nàng, kiều cha tuấn lạnh mặt nghiêm túc cho chậm chậm, nhẹ giọng an ủi nàng: Tốt, không có việc gì, ta để cho người ta liên hệ chuyên gia, bọn hắn cũng đang đuổi đến, ta tuyệt đối sẽ không để chúng ta nữ nhi có việc.
	Kiều mẫu khóc không thành tiếng, nàng gật gật đầu.
	Hôm nay mí mắt của nàng một mực nhảy lên, trong lòng luôn luôn bất an, không nghĩ tới, nguyên lai là nữ nhi bệnh phát.
	Kiều cha ôm thê tử tại ghế dài tọa hạ, hắn hỏi: Nữ nhi đã thật lâu không có bệnh phát, làm sao lại vô duyên vô cớ dạng này?
	Kiều mẫu khóc đến thương tâm, nàng lắc đầu, ta trong phòng nghỉ ngơi, là bảo mẫu xông vào gian phòng của ta nói cho ta, Tiểu Tịch bệnh phát, ta cho nàng mớm thuốc, trước kia uống thuốc, nàng đều sẽ chậm xuống tới, không nghĩ tới lần này sẽ như vậy nghiêm trọng.
	Kiều mẫu nghĩ đến mình đem thuốc đút cho nữ nhi sau tình hình, Tiểu Tịch uống thuốc, cũng không có chậm tới, nàng rất khó chịu, còn đã hôn mê, ta dọa sợ, nếu như không phải xe cứu thương kịp thời đuổi tới, chỉ sợ...... Nàng không dám nói tiếp, nghĩ cũng không dám nghĩ.
	Kiều cha sắc mặt không hiện, đáy mắt cũng cất giấu thần sắc lo lắng, nữ nhi khẳng định không có việc gì.
	Hắn lau đi thê tử khóe mắt nước mắt, đừng sợ, nàng khẳng định sẽ sẽ khá hơn.
	Lúc này, phòng cấp cứu cửa mở ra, có nhân viên y tế từ bên trong ra.
	Bác sĩ, nữ nhi của ta thế nào?
	Bệnh nhân tình trạng thật không tốt, các ngươi cần chuẩn bị tâm lý thật tốt. Nói xong, bác sĩ để kiều cha ký tên, chúng ta sẽ hết sức cứu giúp.
	Cho dù là đối mặt lợi hại hơn nữa đối thủ, đều có thể trấn định tự nhiên kiều cha, lần thứ nhất cầm bút tay sẽ phát run.
	Kiều mẫu rơi lệ mặt mũi tràn đầy, tại sao có thể như vậy, sáng nay Tiểu Tịch còn rất tốt, nàng lúc chiều, nàng còn cầm thuốc cảm mạo cho ta ăn, để cho ta nghỉ ngơi thật tốt, còn giúp ta đắp chăn, làm sao hiện tại cũng nhanh không được?
	Kiều mẫu che đậy mặt khóc rống.
	Kiều cha để bút xuống, sắc mặt nghiêm túc.
	Một bên Triệu Vũ tiếc lòng tràn đầy vui vẻ, nhất là nghe được bác sĩ, nàng biết, kiều tịch không sẽ sống đến đây.
	Đáy mắt vui vẻ không kịp thu liễm, Triệu Vũ tiếc trông thấy vội vã chạy như bay đến nam nhân, là lục nghi ngờ.
	So sánh lên trước đó hai đầu lông mày mang theo vài phần ngây ngô, hiện tại lục nghi ngờ khí sắc trầm ổn không ít, thanh lãnh khuôn mặt soái khí xuất chúng, thần sắc tuấn lạnh.
	Hắn nhanh chóng đuổi tới kiều cha kiều mẫu trước mặt, hô hấp thở nhẹ, bá phụ, bá mẫu, tịch tịch thế nào?
	Kiều mẫu đã sớm khóc đến nói không ra lời, nàng lắc đầu, bi thương muốn tuyệt.
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào bác sĩ trên tay cầm lấy bệnh tình nguy kịch thư thông báo, sắc mặt của hắn trắng bệch, trên môi huyết khí hoàn toàn không có.
	Thứ 129 Chương Thứ 129 Chương (2/4)
	Không có khả năng. Lục nghi ngờ thấp giọng nói.
	Tiểu Tịch bị đưa tới bệnh viện thời điểm, liền đã hôn mê. Triệu Vũ tiếc đối với hắn nói: Tình huống cũng không quá tốt, nàng đã ở bên trong cứu giúp thật lâu.
	Lục nghi ngờ bỗng nhiên ngước mắt nhìn về phía nàng, lạnh giọng nói: Nàng sẽ không có việc gì.
	Triệu Vũ tiếc hô hấp cứng lại, bị lục nghi ngờ quá phận con ngươi đen nhánh thấy hoảng hốt, nàng vội vàng nói: Chúng ta đều hi vọng nàng tranh thủ thời gian tốt.
	Lúc này, kiều cha nhìn xem thần sắc tái nhợt, có thể là bởi vì chạy đến sốt ruột, trên thân chỉ mặc một kiện đơn bạc màu đen áo len, thân hình càng thêm cô tịch gầy gò lục nghi ngờ, kiều cha trước đó đối lục nghi ngờ bất mãn toàn bộ đánh tan.
	Nguy cơ thời điểm mới biết được nhân tâm, lục nghi ngờ hiển nhiên là thật thích kiều tịch.
	Lục nghi ngờ đối đầu kiều cha ánh mắt, hai người không cần nói cũng biết.
	Phòng cấp cứu cửa đóng kín, trong hành lang yên lặng đến dọa người.
	Lục nghi ngờ thẳng tắp đứng tại phòng cấp cứu cổng trước, trông coi kiều tịch.
	Hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng kiều tịch sẽ rời đi hắn.
	Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, ánh mắt ám trầm.
	Hắn hối hận tối hôm qua cùng kiều tịch video thời điểm, không có nhiều theo nàng một hồi, hối hận nàng hỏi có muốn hay không nàng thời điểm, hắn không có nói cho nàng, hắn mở mắt nhắm mắt đều sẽ nhớ nàng.
	Lục nghi ngờ hốc mắt phát ra chua, ngực bên trong, giống có một cây châm, một chút một chút địa thứ lấy đáy lòng, truyền đến lít nha lít nhít toàn tâm đau ý.
	Hắn hối hận nhất chính là không có hầu ở bên người nàng, bình thường như thế yếu ớt người, liền liền nhẹ nhàng va chạm đều sẽ trách móc đau, nàng bệnh phát thời điểm khó chịu như vậy, lại là làm sao thừa nhận được?
	Triệu Vũ tiếc bưng một chén nước nóng, đi đến lục nghi ngờ bên cạnh.
	Nàng ôn thanh nói: Đoán chừng còn muốn cứu giúp một đoạn thời gian, lục nghi ngờ, ngươi đứng ở chỗ này thật lâu, nếu không ngươi trước đi qua ghế dài nơi đó ngồi một chút đi, J Thị thời tiết lạnh, ngươi xuyên được không nhiều, ta rót một chén nước nóng, ngươi uống một ngụm ủ ấm thân thể.
	Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, thân eo thẳng tắp, giống như là mùa đông bên trong tuyết lỏng, khí chất thanh lãnh, còn mang theo người sống chớ tiến xa cách.
	Chỉ là bị hắn nhìn một chút, đều có thể loạn tâm thần, còn có loại trí mạng ngạt thở cảm giác.
	Triệu Vũ tiếc mặt phát ra nóng, trước kia lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn lúc, nàng vẫn không cảm giác được đến, hiện tại đứng tại bên cạnh hắn, nàng mới phát hiện đối phương vóc dáng thật rất cao, chiều cao của nàng chỉ tới lục nghi ngờ bả vai vị trí, lộ ra hết sức nhỏ nhắn xinh xắn cùng xinh xắn.
	Triệu Vũ tiếc cảm giác trong tay chén nước cũng nóng, nàng lần nữa nhỏ giọng mở miệng: Giải phẫu muốn tới bao lâu còn không rõ ràng lắm, ngươi không cần thiết để cho mình bị liên lụy. Nàng biết kiều tịch tất nhiên sẽ chết, lục nghi ngờ không cần thiết đợi uổng công.
	Lục nghi ngờ lúc này mới ngước mắt, hắn nhìn về phía nàng.
	Triệu Vũ tiếc vô ý thức cắn môi, lặng lẽ đỏ mặt, trong tay nước đưa về phía lục nghi ngờ.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ mắt lạnh nhìn nàng, đáy mắt không có nửa điểm biến hóa, ngươi rất ồn ào.
	Hắn lách qua đối phương, càng thêm đến gần phòng cấp cứu môn, liền như thế cô lạnh an tĩnh đứng ở nơi đó.
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt khó xử, nàng bưng nước một mặt xấu hổ cùng ủy khuất.
	Phòng cấp cứu bên trong, bác sĩ phát hiện, bệnh nhân tình huống đột nhiên có chỗ chuyển biến tốt đẹp.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm tràn ngập kinh hỉ: Là lục nghi ngờ tới.
	Nó trông thấy năng lượng màu vàng óng từ bên ngoài truyền đến, không ngừng tuôn hướng chủ nhân.
	Phất nhanh đối hôn mê kiều tịch nói: Quá được rồi, lục nghi ngờ tới, chủ nhân, ngươi sẽ không có việc gì.
	Phòng cấp cứu đèn dập tắt, chờ ở bên ngoài kiều cha kiều mẫu, lục nghi ngờ một mặt khẩn trương.
	Lục nghi ngờ thân thể đã cứng ngắc, kéo căng đến cực hạn, hắn giống như là một tôn pho tượng, đứng ở đó, trông coi hắn tịch tịch.
	Bác sĩ ra.
	Kiều cha kiều mẫu không lo được tư thái chật vật, nhanh chóng tiến lên, nữ nhi của ta thế nào?
	Triệu Vũ tiếc đáy mắt lộ ra vui mừng, nàng cố gắng ức chế lấy muốn nhếch lên khóe môi.
	Bác sĩ: Bệnh nhân đã cứu giúp tới, bệnh của nàng huống cũng ổn định lại, các ngươi không cần lo lắng. Bọn hắn cũng không nghĩ tới bệnh nhân tình huống lại đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, cũng không phải là hồi quang phản chiếu, mà là thật khôi phục lại.
	Tiểu Tịch không có việc gì? Triệu Vũ tiếc cả kinh nhanh chóng chất vấn lên tiếng.
	Bác sĩ gật đầu: Bệnh nhân trước mắt là không sao, xin yên tâm.
	Triệu Vũ tiếc tay nắm chặt, hôm qua làm tốt xinh đẹp móng tay bóp đến lòng bàn tay thấy đau, kiều tịch làm sao lại không có việc gì? Nàng hẳn là bệnh dậy thì vong.
	Nàng không có khả năng không có việc gì!
	Triệu Vũ tiếc không dám tin.
	Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Tiểu Tịch không có việc gì. Kiều mẫu vui đến phát khóc, nàng lúc nào sẽ tỉnh lại?
	Thứ 129 Chương Thứ 129 Chương (3/4)
	Bác sĩ nói cho bọn hắn: Bệnh nhân sau đó không lâu sẽ thức tỉnh.
	Lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, hắn giống như là kém chút khát khô mà chết cá, nghe được bác sĩ, giống trong nháy mắt bị người được bỏ vào trong nước, triệt để sống tới.
	Vừa rồi đứng tại cửa, hắn đang suy nghĩ, nếu như tịch tịch thật không có ở đây, hắn liền đi bồi tiếp nàng tốt.
	Dù sao, thế giới này, cũng là bởi vì nàng, trong mắt hắn mới có sắc thái.
	Bởi vì nàng, hắn mới không phải cái kia ngồi tại trên xe lăn trong suốt nhóc đáng thương.
	Lục nghi ngờ che ngực hình xăm vị trí, con mắt từng chút từng chút phiếm hồng, hắn cảm kích nàng, không có vứt xuống hắn.
	Bác sĩ tiếp tục nói: Chúng ta tại cứu giúp thời điểm phát hiện, bệnh nhân dùng qua một loại dược vật, loại thuốc này sẽ dẫn đến bệnh tim người bệnh tâm thất rung động, thậm chí là đột tử, loại thuốc này trước kia trước đã ngừng sản xuất.
	Triệu Vũ tiếc gắt gao bóp lấy lòng bàn tay của mình.
	Kiều cha cùng kiều mẫu thần sắc chấn kinh, ngươi nói là nữ nhi của ta là ăn không nên ăn thuốc?
	Bác sĩ nói: Kiểm tra cặn kẽ báo cáo chúng ta chậm chút sẽ cho các ngươi.
	Tiểu Tịch làm sao lại ăn loại thuốc này? Kiều mẫu đầy mắt nghi hoặc.
	Kiều cha thần sắc nghiêm túc, chuyện này ta sẽ điều tra, hiện tại trọng yếu nhất chính là chờ nữ nhi tỉnh lại.
	Nhưng mà, thẳng đến ban đêm, bác sĩ đã tới kiểm tra nhiều lần, liền liền chuyên gia cũng chẩn trị qua, bọn hắn đều không có tìm được kiều tịch vẫn hôn mê nguyên nhân.
	Kiều mẫu vừa thương tâm bôi khóe mắt nước mắt, chỉ cần nữ nhi không có tỉnh lại, chân chính bình an vô sự, nàng đều không an lòng.
	Lục nghi ngờ đột nhiên mở miệng: Bá phụ, bá mẫu, các ngươi đi về nghỉ trước, ta lưu tại nơi này trông coi tịch tịch. Thanh âm của hắn rất câm, giống như là bị hạt cát nghiền ép lên, trên môi cũng làm được lên da.
	Từ biết kiều tịch xảy ra chuyện sau đến bây giờ, lục nghi ngờ tích thủy chưa thấm, cũng chưa từng ăn qua đồ vật, trên thân chỉ mặc một kiện đơn bạc màu đen áo len, giống như là không biết lạnh, không biết đói, cứ như vậy canh giữ ở kiều tịch.
	Liền liền kiều cha cũng động dung, tốt. Thê tử còn đang sinh bệnh, hắn muốn mang nàng đi về nghỉ, cũng không thể cả đám đều ngã bệnh.
	Chúng ta ngày mai lại đến nhìn Tiểu Tịch, ta trước mang ngươi trở về. Kiều cha dỗ dành kiều mẫu, có lẽ ngày mai Tiểu Tịch liền tỉnh lại.
	Từ khi nghe được kiều tịch không sau đó, Triệu Vũ tiếc giống như là bị đánh vào trong hầm băng, kinh hoảng tay chân run lên. Thẳng đến trông thấy kiều tịch hôn mê bất tỉnh, lòng của nàng mới thoáng an định lại, sốt ruột chạy trở về.
	Nàng hỗ trợ khuyên lơn: Tiểu di, hôm nay ngươi lo lắng vất vả một ngày, nên nghỉ ngơi thật tốt, không chỉ có Tiểu Tịch bên này, liền liền bà ngoại nơi đó, cũng cần ngươi chiếu cố, ngươi phải nhanh tốt.
	Kiều mẫu không có là được kiên trì, chỉ có thể cùng trượng phu trở về.
	Trước khi đi, kiều mẫu đối lục nghi ngờ dặn đi dặn lại, nếu như Tiểu Tịch tỉnh lại, ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho ta. Có cái gì đột phát tình trạng, ngươi cũng nhất định phải lập tức nói cho ta.
	Lục nghi ngờ tất cả đều đáp ứng, kiều mẫu lúc này mới an tâm rời đi.
	Trong phòng bệnh yên tĩnh trở lại, sắc trời bên ngoài đã sớm hoàn toàn biến thành đen.
	Lục nghi ngờ ngồi tại giường bệnh bên cạnh trên ghế, hắn nhìn xem trên giường hai mắt nhắm nghiền kiều tịch.
	Nữ hài tựa như là ngủ say xinh đẹp tiểu công chúa, đen như mực tóc dài rơi vào màu trắng trên gối đầu, nàng tái nhợt da thịt giống mỡ đông bạch ngọc, môi sắc là nhàn nhạt màu hồng, đóng chặt tầm mắt che lại nàng đen nhánh con ngươi.
	Lục nghi ngờ cầm nàng đặt ở một bên tay nhỏ, đặt tại lồng ngực của mình chỗ, nói giọng khàn khàn: Tịch tịch, nếu như ngươi có thể tỉnh, ta nguyện ý giảm thọ mười năm.
	Phất nhanh thấy nhất kinh nhất sạ, chủ nhân, ngươi nghe được sao? Lục nghi ngờ dùng giảm thọ mười năm đổi lấy ngươi tỉnh lại.
	Chủ nhân vì lục nghi ngờ, lựa chọn từ bỏ trường thọ lễ vật, hiện tại lục nghi ngờ lại chủ nhân, nguyện ý giảm thọ.
	Phất nhanh mộng, hiện tại nhân loại chuyện gì xảy ra a, không phải đều khát vọng sống lâu trăm tuổi, khẩn cầu sống được lâu lâu dài lâu sao? Làm sao chủ nhân cùng lục nghi ngờ đều nguyện ý từ bỏ trường thọ, sinh mệnh?
	Bất quá lục nghi ngờ không nhìn thấy, phất nhanh nó là thấy được, kim năng lượng một mực từ lục nghi ngờ trên thân truyền đến, bao vây lấy chủ nhân trái tim vị trí, tại chữa trị nó.
	Trở lại bà ngoại nơi ở, thẳng đến Triệu Vũ tiếc lấy được kia bình thuốc, nàng mới thở phào một cái.
	Nàng đuổi tại không có người phát hiện thời điểm, đem thuốc cầm lại kiều tịch gian phòng, đem bên trong thuốc đổi tới, một lần nữa đem thuộc về kiều tịch nguyên bản thuốc trả về.
	Về sau, nàng cầm đổi lại thuốc, dùng một cái màu đen túi nhựa chứa vào, bên ngoài dùng một cái vứt bỏ bình sắt tử chứa vào, đắp lên cái nắp sau, nàng đem bình sắt tử ném đến viện tử trong thùng rác.
	Bảo mẫu mỗi ngày đều sẽ đổ rác, bị ném tại trong thùng rác bình thuốc tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện.
	Về phần kiều tịch nơi đó, Triệu Vũ tiếc hi vọng đối phương một mực sẽ không thức tỉnh, cho dù là làm một cái người thực vật cũng tốt.
	Ngày thứ hai, Triệu Vũ tiếc sau khi tỉnh lại, nàng cố ý đi trong viện dạo qua một vòng, nàng trông thấy trong thùng rác rác rưởi đã không có ở đây, hiển nhiên bị bảo mẫu rửa qua.
	Triệu Vũ tiếc lúc này mới vui vẻ xoay người trở về phòng.
	Nhưng mà, Triệu Vũ tiếc căn bản không biết, bảo mẫu đúng là sẽ mỗi ngày đúng hạn đổ rác, nhưng nàng cũng có bảo vệ môi trường, nhặt đồ bỏ đi thói quen, nhất là bình bình lọ lọ, thấy được nàng sẽ nhặt lên, về sau số lượng nhiều liền sẽ cầm đi bán đi.
	Sáng nay bảo mẫu đổ rác thời điểm, nàng liền thuận tay nhặt lên rác rưởi bên trong bình sắt tử, chuẩn bị thu lại.
	Nhưng mà, vào tay thời điểm, bảo mẫu phát hiện bình bên trong có tiếng vang, nàng tranh thủ thời gian mở ra cái nắp, phát hiện bên trong chứa một cái màu đen túi nhựa, cái túi bao vây lấy cái gì.
	Thứ 129 Chương Thứ 129 Chương (4/4)
	Bảo mẫu đem cái túi móc ra, kinh ngạc phát hiện bên trong chứa một cái bình thuốc.
	Nàng một chút nhận ra, đây là hai biểu tiểu thư bình thuốc.
	Bởi vì lo lắng trong bệnh viện nữ nhi, kiều mẫu tối hôm qua ngủ rất trễ, sáng nay lại kiên trì sớm tỉnh lại.
	Nàng đang chuẩn bị cùng trượng phu cùng ra ngoài đi bệnh viện, trong nhà bảo mẫu lại khẩn trương tìm tới nàng.
	Xảy ra chuyện gì? Kiều mẫu hỏi.
	Bảo mẫu tranh thủ thời gian móc ra bình thuốc đưa cho kiều mẫu, phu nhân, ta tại trong thùng rác nhìn thấy hai biểu tiểu thư thuốc, bên trong còn giống như không dùng hết. Nàng lo lắng là không cẩn thận nhét vào trong thùng rác, liền tranh thủ thời gian lấy ra trả lại, dù sao bảo mẫu biết hai biểu tiểu thư bởi vì bệnh phát, bây giờ còn đang bệnh viện.
	Là Tiểu Tịch thuốc, ngươi nói ở nơi đó nhặt được? Kiều mẫu tiếp nhận bình thuốc.
	Trong viện thùng rác, bất quá thật kỳ quái, bình thuốc là giấu ở bình sắt bên trong, còn cần một cái màu đen túi nhựa chứa. Bảo mẫu nói: Hai biểu tiểu thư thuốc là cứu mạng thuốc, muốn thả tốt.
	Trong thùng rác? Kiều mẫu nhíu mày, hôm qua tình huống khẩn cấp, nàng đút nữ nhi uống thuốc sau, cũng không có quan tâm thuốc vấn đề, tiện tay để ở một bên, cũng không có lấy đi vứt bỏ.
	Tốt, chúng ta biết. Kiều cha tiếp nhận bình thuốc, hắn cẩn thận quan sát đến.
	Bình thuốc có vấn đề sao? Kiều mẫu hỏi.
	Ân. Kiều cha phát hiện, cái này bình thuốc rất mới, giống như là vừa mở ra không lâu. Nữ nhi bình thuốc thường xuyên mang theo trên người, dù là không cần ăn, nhưng cái bình đặt ở túi xách bên trong, kiểu gì cũng sẽ lại mài mòn, cũng sẽ không như thế mới tinh, giống như là vừa mở ra đóng gói.
	Kiều mẫu căng thẳng trong lòng, đây không phải nữ nhi thuốc?
	Nàng đầu óc có chút hỗn loạn, nàng vặn ra cái bình, bên trong đồng dạng là màu trắng dược hoàn, cùng nữ nhi thuốc giống nhau như đúc, là Tiểu Tịch thuốc, ai đem nó ném đi trong thùng rác? Kiều mẫu rất là bất mãn.
	Kiều cha đem thuốc thu lại, ta sẽ cho người đem thuốc cầm đi kiểm tra.
	Kiều cha làm việc luôn luôn cẩn thận, chỉ cần có một tia lo nghĩ liền sẽ không bỏ qua, huống chi hôm qua nữ nhi tại trong bệnh viện cứu giúp, bác sĩ nói, nàng ăn không nên ăn thuốc.
	Đây là có chuyện gì, hắn nhất định sẽ tra rõ ràng.
	Triệu Vũ tiếc căn bản không biết, nàng vứt bỏ thuốc bị kiều cha cầm đi kiểm trắc.
	Mà bệnh viện bên kia, kiều tịch vẫn chưa có tỉnh lại.
	Bác sĩ lại kỹ càng kiểm tra một lần, vẫn là không có điều tra rõ dẫn đến kiều tịch hôn mê nguyên nhân.
	Kiều mẫu lo lắng, nàng nhìn về phía trầm mặc lục nghi ngờ, nói: Nhỏ nghi ngờ, ngươi có muốn hay không đi nghỉ ngơi? Ta nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm.
	Ta không sao, tối hôm qua ở đây cũng ngủ một đoạn thời gian, ta không cần nghỉ ngơi. Lục nghi ngờ cũng không nguyện ý rời đi kiều tịch bên người.
	Giàu nghe được lục nghi ngờ không rời đi, nó mới an tâm, chủ nhân hiện tại cần lục nghi ngờ, hắn không thể rời đi.
	Ngươi là hảo hài tử. Kiều mẫu cảm khái, lúc trước kiều tịch đưa ra muốn cùng ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ cùng một chỗ lúc, nàng lo lắng, phản đối, cảm thấy lục nghi ngờ không thể chiếu cố nữ nhi.
	Chỗ đó nghĩ đến, hiện tại lục nghi ngờ hai chân khỏi hẳn, mà lại, nữ nhi sinh bệnh cũng là lục nghi ngờ đang chiếu cố nàng.
	Hiện tại xem ra, nữ nhi lúc trước lựa chọn lục nghi ngờ là đối, lục nghi ngờ là đáng giá ký thác người.
	Kiều mẫu còn có đi xem mẫu thân, lão nhân gia hiện tại còn không biết kiều tịch xảy ra chuyện.
	Kiều cha kiều mẫu rời đi sau, lục nghi ngờ đi trang một chậu nước ấm, hắn tìm mới khăn mặt, giúp nữ hài xoa tay, còn có rửa mặt.
	Hắn biết kiều tịch thích nhất xinh đẹp sạch sẽ.
	Khăn lông ướt nhẹ nhàng văn vê nhè nhẹ nữ hài tái nhợt khuôn mặt nhỏ, giống như là sát một khối không có tì vết bạch ngọc.
	Lục nghi ngờ còn cẩn thận giúp kiều tịch một cây một cây sát ngón tay.
	Dính ẩm ướt ý đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt phấn, tế bạch, sinh non, lục nghi ngờ lau sạch sẽ sau, còn cúi đầu hôn một chút đầu ngón tay của nàng.
	Nếu như là bình thường, nàng tất nhiên sẽ liếc nhìn hắn, cười nhẹ nhàng đem một cái tay khác cũng duỗi ra, yêu cầu hắn công bằng đối đãi.
	Lục nghi ngờ lại hôn nàng một cái khác tay nhỏ, còn nhẹ nhẹ cắn một chút chỉ.
	Nhìn xem không phản ứng chút nào nữ hài, lục nghi ngờ ngồi trở lại bên giường.
	Hơi mỏng tầm mắt khẽ run, che lại lục nghi ngờ mắt sắc, hắn khàn giọng mở miệng: Tịch tịch, ngươi nên tỉnh lại.
	Phất nhanh trông thấy, có bọt nước nhỏ xuống tại kiều tịch trên mu bàn tay.
	Thảo. Đây là phất nhanh mới học được phát âm, là bá vương dạy hắn, phất nhanh nhỏ sữa âm tràn đầy kinh ngạc, chủ nhân, lục nghi ngờ khóc.
	Phải chết, chủ nhân tâm can bảo bối khóc.
	Tác giả có lời muốn nói: Triệu Vũ tiếc ngày mai hạ tuyến ~~ Nhanh hoàn tất rồi, tiểu Kim cá ăn người mau tới rồi!
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao đưa lên, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo!
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries, béo địch không mập 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: A be 20 Bình; Từ từ 19 Bình; Ngọt ngào 18 Bình; Béo địch không mập, ZOE, mèo đen phối Bạch Ưng 10 Bình; Ngàn tỉ mèo, Morpheus, Y Bảy diệp L, kỳ 騵 3 Bình;Cassie 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, Đình Đình quá khốn gây ~, A, anh con thỏ, Phượng Tê ngô, trời chiều nếu như chưa từng tại phương tây 1 Bình;
