	Thứ 172 Chương Phiên ngoại hai mươi chín (1/2)
	Tô thần hô lục nghi ngờ một tiếng, nhưng mà không có đạt được đáp lại, chỉ gặp lục nghi ngờ vội vàng đi đến vừa rồi kiều tịch chỗ ngồi.
	Nơi hẻo lánh nơi đó, kiều tịch không tại.
	Tô thần không nghĩ tới, chỉ là đảo mắt không nhìn thấy kiều tịch mà thôi, lục nghi ngờ sẽ như vậy khẩn trương, sách, tình yêu cái đồ chơi này thật đúng là lợi hại, để lục nghi ngờ dạng này người cũng sẽ váng đầu não.
	Tô thần chậm ung dung nhặt lên trên mặt đất bài.
	Đi đến vừa rồi kiều tịch chỗ ngồi nơi đó, lục nghi ngờ cầm lấy trên ghế sa lon điện thoại, là kiều tịch rơi xuống.
	Hắn nắm chặt điện thoại, phảng phất còn lưu lại nữ hài trên thân một chút xíu ấm áp.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch thần sắc trên mặt nghiêm túc, đáy mắt là người khác không thấy được bối rối cùng gấp.
	Hắn thẳng tắp thân eo trở nên cứng, giống như là căng cứng dây cung, phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để đứt gãy.
	Phía sau là huyên náo tiếng người, náo nhiệt phi thường, mà lục nghi ngờ thân thể lại phát lạnh, run lên, chỗ ngực trống rỗng, đại cổ đại cổ hoảng ý cùng ý lạnh đánh tới, để hắn cơ hồ thở không nổi.
	Lục nghi ngờ môi mím lại chặt chẽ, hắn xoay người, nhanh chân đi ra ngoài.
	Trong hành lang, Tống Cầm Cầm mới vừa lên xong toilet, nàng không nghĩ sẽ vừa vặn gặp được lục nghi ngờ.
	Sắc mặt của nàng vui mừng.
	Tống Cầm Cầm biết mình không có cơ hội, cũng biết mình đáng chết tâm, hảo hữu cũng nhắc nhở qua nàng không nên suy nghĩ nhiều. Tống Cầm Cầm cố gắng coi nhẹ mình hỗn loạn vừa vội nhanh nhịp tim, nàng nhịn được thẹn thùng, đối lục nghi ngờ nói: Sinh nhật vui vẻ.
	Tống Cầm Cầm không nghĩ tới mình có cơ hội đơn độc cùng lục nghi ngờ nói câu nói này.
	Lục nghi ngờ sắc mặt rất lạnh, nghe được đối phương, chỉ là lễ phép lên tiếng: Ân.
	Tống Cầm Cầm y nguyên đứng tại lục nghi ngờ trước mặt, đối đầu hắn ánh mắt lạnh lùng, nàng vẫn là từ nhỏ túi xách bên trong móc ra một phần đóng gói tinh xảo nhỏ hộp quà, lục nghi ngờ, đây là ta nghĩ đưa quà sinh nhật của ngươi. Lớp học những bạn học khác cũng đưa hắn quà sinh nhật, nàng không muốn cùng mọi người đồng thời đưa, mới có thể một mực tìm cơ hội đơn độc đưa cho hắn.
	Tinh mỹ màu xanh ngọc hộp quà đưa đến lục nghi ngờ trước mặt, không biết ngươi có thể hay không thích.
	Trước mặt thiếu niên xuyên tinh xảo cổ thấp áo sơ mi trắng, dáng người cao, khuôn mặt thanh tuyển, so với ở trường học, nhiều hơn mấy phần thanh quý khí chất, để cho người ta nhịn không được tâm động.
	Tống Cầm Cầm trong mắt ẩn ẩn dâng lên chờ mong.
	Lục nghi ngờ mắt lạnh nhìn nàng, tránh ra.
	Ta chọn lấy thời gian rất dài, ngươi nhận lấy, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Tống Cầm Cầm hiện tại có tự mình hiểu lấy, nàng chỉ là hi vọng hắn nể tình bạn học, cũng nhận lấy nàng lễ vật.
	Lục nghi ngờ căn bản không có tâm tư để ý tới đối phương, càng thêm không thèm để ý đối phương lễ vật sự tình, ngươi cản trở đường của ta, tránh ra.
	Quà sinh nhật...... Tống Cầm Cầm còn nghĩ kiên trì một chút.
	Nhưng mà một giây sau, nàng trông thấy lục nghi ngờ hoàn toàn không để ý đến nàng, thần sắc hắn chấn kinh, trực tiếp đưa nàng đẩy ngã một bên, hắn nhanh chân rời đi.
	Tống Cầm Cầm trong tay quà sinh nhật rơi xuống mặt đất, nàng còn chưa kịp nhặt lên, chỉ gặp lục nghi ngờ đi tới mảnh mai thân ảnh trước, bỗng nhiên ôm lấy đối phương.
	Vẫn là kiều tịch, mỗi một lần đều như vậy, chỉ cần kiều tịch xuất hiện, lục nghi ngờ trong mắt cũng chỉ có đối phương.
	Lần này, Tống Cầm Cầm cảm thấy mình là thật triệt để hết hi vọng.
	Cách đó không xa, kiều tịch vốn là đứng đấy xem kịch, nàng cũng muốn nhìn xem lục nghi ngờ có thể hay không nhận lấy Tống Cầm Cầm lễ vật, không nghĩ tới, lục nghi ngờ thấy nàng.
	Trong mắt nàng trêu tức còn chưa kịp giấu đi, đột nhiên, nàng bị hắn ôm thật chặt.
	Lục nghi ngờ? Cánh tay của thiếu niên giống sắt đồng dạng, giam cầm eo của nàng sắp đoạn mất, nàng tại trong ngực của hắn vùng vẫy một hồi, bất mãn nói: Ngươi ôm quá gấp, ta nhanh hô hấp không đến.
	Trong ngực nữ hài mềm mại, nhu miên, lục nghi ngờ tay không có buông ra nửa điểm, ngược lại ôm chặt hơn nữa, hắn khàn giọng hỏi nàng: Ngươi đi chỗ đó?
	Kiều tịch lúc này mới phát hiện, lục nghi ngờ thân thể trở nên cứng, tay còn có mấy phần run rẩy, ta vừa rồi cảm thấy buồn bực, đi ra một hồi, thế nào?
	Lục nghi ngờ thở phào một cái, hắn kéo căng phần lưng buông lỏng xuống tới, vắng vẻ ngực cũng bị người trong ngực mà lấp đầy.
	Ta còn tưởng rằng......
	Cho là ta cái gì? Kiều tịch nghi hoặc.
	Lục nghi ngờ đem người ôm chặt, yết hầu mang theo vài phần đắng chát, hắn không nghĩ tới mình có một ngày cũng nếm đến lo được lo mất tư vị, ta cho là ngươi không cần ta nữa.
	Trong ngực, kiều tịch cười lên tiếng: Nếu như vừa rồi ngươi nhận lấy Tống Cầm Cầm quà sinh nhật, ta khả năng liền sẽ không muốn ngươi.
	Ta sẽ không thu nàng lễ vật. Lục nghi ngờ nghiêm túc cam đoan.
	Kiều tịch cong cong mắt, ta đùa ngươi.
	Lúc này, có người đi ngang qua, nàng mau đem mặt chôn rơi vào trong ngực của hắn, nhỏ giọng nói: Có người đang nhìn ngươi, ngươi trước buông ra, ta sắp thở không được.
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ mới buông ra khấu chặt nữ hài vòng eo tay.
	Kiều tịch ngẩng đầu, nàng kinh ngạc phát hiện hốc mắt của hắn ửng đỏ, mắt sắc đen nhánh, ngươi đây là muốn khóc sao? Vẫn là thế nào? Nói, nàng đưa tay, muốn kiểm tra ánh mắt của hắn.
	Lục nghi ngờ yết hầu căng lên, tay của hắn cầm bàn tay nhỏ của nàng, chăm chú chụp lấy, không phải. Nhỏ không có lương tâm, hắn cơ hồ bị nàng dọa đến mất hồn, nàng lại cái gì cũng không biết.
	Tịch tịch, đừng tùy ý rời đi tầm mắt của ta. Lục nghi ngờ cũng không muốn tiếp nhận lần thứ hai dạng này kích thích.
	Vậy ta tắm rửa thời điểm làm sao bây giờ?
	Ta đi toilet đâu?
	Lại hoặc là ngươi đi công ty đâu?
	Kiều tịch phản bác hắn, ta không có khả năng không rời đi tầm mắt của ngươi a.
	Lục nghi ngờ khí cười, tâm tình hoảng loạn quá khứ, lúc này, hắn ngược lại là bị nữ hài làm cho nghiến răng, hắn cúi đầu, khẽ cắn một chút miệng nhỏ của nàng, uy hiếp nàng, ngươi nhắc nhở ta, nếu như ngươi biến trở về mèo, những này đều không phải vấn đề. Ta có thể đem ngươi thăm dò trong túi, ở đâu đều mang.
	Kiều tịch trừng mắt, nàng không để ý tới miệng nhỏ bị hắn cắn đau, tranh thủ thời gian lắc đầu, không muốn.
	Kiều tịch thật lo lắng đêm nay lục nghi ngờ không giúp nàng sờ cái đuôi, tùy ý nàng biến trở về mèo, bàn tay nhỏ của nàng cầm ngược hắn, ngoan ngoãn dỗ dành hắn: Ta là người thời điểm, cũng có thể đi theo ngươi bất kỳ địa phương nào. Lục nghi ngờ, ta chuẩn bị cho ngươi quà sinh nhật, ngươi muốn xem không?
	Thứ 172 Chương Phiên ngoại hai mươi chín (2/2)
	Lục nghi ngờ cũng không vạch trần nữ hài cố ý nói sang chuyện khác, ân? Lễ vật gì?
	Chờ yến hội kết thúc, ta cho ngươi thêm nhìn.
	Hiện tại có thể nhìn.
	Ngươi bây giờ không cần đi chào hỏi bạn học của ngươi? Bằng hữu của hắn còn có bạn cùng lớp còn đang ảnh âm trong phòng.
	Ta sẽ để cho quản gia trước hỗ trợ nhìn xem.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, trong con ngươi có mấy phần xấu ý, như vậy không tốt đâu, vì ta vứt xuống một đám người, người khác sẽ nói ta hồng nhan họa thủy, hôn mê ngươi đầu, liền liền yến hội cũng không để ý.
	Lục nghi ngờ bị chọc cười, đầu của ngươi tử bên trong đang suy nghĩ gì?
	Hắn nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, đem người mang đi.
	Kiều tịch chuẩn bị quà sinh nhật là một bức họa, trước đó nàng lặng lẽ sau lưng họa.
	Nàng cùng lục nghi ngờ trở lại gian phòng của nàng, họa đã sớm dựng thẳng lên, mặt trái bày ra tại trong hộc tủ, ngươi đem nó trái lại.
	Lục nghi ngờ đem họa trái lại, mặt quay về phía mình.
	Chỉ gặp họa bên trong, thiếu niên che kín hơi mỏng cái chăn, dưới chăn, là ẩn ẩn như hiện đuôi cá, trong ngực nữ hài đỉnh lấy lỗ tai mèo, sau lưng nàng cái đuôi từ khía cạnh chui vào trong chăn, âm thầm ôm lấy thiếu niên đuôi cá.
	Thiếu niên mắt dại gái cách, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú mang theo một vòng đỏ, cái cằm nâng lên, lộ ra dài nhỏ cổ còn có đột hiển hầu kết, nét mặt của hắn không cần nói cũng biết.
	Thật đúng là dám họa.
	Đẹp không? Kiều tịch hỏi hắn.
	Nữ hài ánh mắt óng ánh, tất cả tiểu tâm tư hiển thị rõ.
	Lục nghi ngờ tầm mắt rủ xuống, che lại đáy mắt mắt sắc, hắn hỏi lại nữ hài, muốn sờ cái đuôi của ta?
	Kiều tịch ánh mắt sáng lên, cái đuôi của ngươi muốn ra?
	Có thể hay không ra, muốn nhìn ngươi.
	Lục nghi ngờ tựa ở ngăn tủ bên cạnh, áo sơ mi trắng cổ áo không biết làm sao làm, nghiêng lệch mấy phần, lộ ra rõ ràng xương quai xanh, tây trang màu đen túi quần bọc lấy hắn hữu lực chân dài, tùy ý đứng đấy, cả người lộ ra trí mạng dụ hoặc.
	Hắn giương mi mắt, thẳng vào nhìn xem người trước mặt mà.
	Hắn tại câu nàng.
	Lúc này, không phải mèo bắt cá, mà là tiểu Kim cá làm mồi nhử, dẫn xấu mèo mắc câu.
	Bị mùi thơm câu đến hôn mê đầu tiểu phôi mèo chỗ đó còn có thể nhịn xuống?
	Kiều tịch chủ động đến gần lục nghi ngờ, nàng hai cái tay nhỏ ôm eo của hắn, nếu như cái đuôi ra, tùy ý ta chơi?
	Ân.
	Ta cắn một chút đâu? Ngươi yên tâm, chỉ là nhẹ nhàng, ta sẽ không dùng lực. Kiều tịch còn làm cam đoan.
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ câu môi, đều theo ngươi.
	Là bởi vì sinh nhật ngươi sao? Hôm nay ngươi làm sao tốt như vậy a? Kiều tịch xinh đẹp đôi mắt bên trong tất cả đều là vui vẻ chi sắc.
	Được không? Lục nghi ngờ cười cười, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn bồi tiếp ta, một mực không rời đi, ta sẽ đối ngươi tốt hơn.
	Cho là nàng sẽ biến mất kia một cái chớp mắt, hắn đầu óc một mảnh trống không, một trái tim giống như là bị người bóp nát, lít nha lít nhít đau ý để hắn cơ hồ không thở nổi.
	Rõ ràng là vào tâm, vào phổi, vào xương cốt đồ vật, ngạnh sinh sinh muốn bị rút ra, đau đến hắn cơ hồ chết đi.
	Lục nghi ngờ chưa bao giờ sợ hãi qua, nhưng là, quen biết kiều tịch sau, hắn nếm không ít lượt sợ hãi tư vị.
	Hết lần này tới lần khác, người trước mắt mà cái gì cũng không biết.
	Lục nghi ngờ đáy mắt mắt sắc dần dần đen đặc, hận không thể đem trước mặt kiều tịch nuốt mất.
	Kiều tịch không phát hiện được nửa điểm nguy hiểm, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, chủ động hôn một chút lục nghi ngờ cái cằm. Trông thấy lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, miệng nhỏ của nàng hoãn lại lấy hắn cái cằm trượt xuống, cọ qua hắn hạng cái cổ, rơi vào đột hiển hầu kết bên trên.
	Vô ý thức, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.
	Thiếu niên gầy gò, cổ của hắn kết rất nhận người mắt, nhất là hắn nuốt thời điểm, hầu kết trên dưới hoạt động đến đặc biệt rõ ràng, gợi cảm đến làm cho người muốn khẽ cắn.
	Kiều tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, đầu răng nhọn rơi vào phía trên.
	Tịch tịch! Thiếu niên chỗ đó chịu qua dạng này kích thích?
	Hầu kết dạng này trí mạng vị trí rơi vào nữ hài miệng bên trong, nguy hiểm đâm nhói còn có lạ lẫm cảm giác tê dại truyền đến, tay của hắn vô ý thức chống tại sau lưng trong hộc tủ, cầm thật chặt bên hộc tủ.
	Nhất là cảm nhận được nữ hài cái lưỡi nhọn nhẹ nhàng liếm lấy một chút cổ của hắn kết, lục nghi ngờ toàn thân run lên, nắm vuốt bên hộc tủ duyên tay nắm chặt, rõ ràng đốt ngón tay hiện ra bạch, hô hấp của hắn bị ép loạn.
	Tại nhận biết kiều tịch trước, lục nghi ngờ ở phương diện này chính là một trương giấy trắng, chưa hề biết còn sẽ có cảm giác như vậy, để cho người ta nhịn không được nhưng lại không thể làm gì.
	Hắn đen nhánh con mắt từng chút từng chút bịt kín thủy quang, áo sơ mi trắng cổ áo bị từ nữ hài cọ đến càng thêm xiêu xiêu vẹo vẹo.
	Kiều tịch lui cách, không nhìn thấy lục nghi ngờ cái đuôi, không có phản ứng sao?
	Nói xong, nàng đưa tay, bàn tay nhỏ của nàng dáng dấp đẹp mắt, liền liền đầu ngón tay cũng lộ ra nhàn nhạt màu hồng.
	Đầu ngón tay của nàng rơi vào vừa rồi thiếu niên bị cắn hầu kết, mặt trên còn có nàng răng nhỏ ấn, nhẹ nhàng vừa đi vừa về vuốt ve kia nho nhỏ dấu răng, còn miêu tả lấy nó hình dạng.
	Ức chế không nổi, hầu kết hung hăng hoạt động một chút, lục nghi ngờ buông lỏng ra nắm vuốt bên hộc tủ duyên tay, ngược lại cài lên nữ hài eo, đem người ôm vào trong ngực.
	Nàng hơi ngạc nhiên ngẩng lên đầu nhìn về phía thiếu niên, trực tiếp đối đầu hắn quá phận u ám con mắt.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bị hắn mang đến đảo hướng bên cạnh giường, lục nghi ngờ thanh âm rất thấp, tịch tịch, chơi ta!
