	Thứ 165 Chương Phiên ngoại hai mươi hai (1/3)
	Ngồi xe của ta. Tô thần hôm nay mở xe, khó được thi đại học kết thúc, trong nhà lão đầu tử cuối cùng đồng ý hắn đem chiếc xe mở ra.
	Ngươi yên tâm, ta đã sớm cầm tới giấy lái xe, kỹ thuật lái xe rất tốt. Tô thần đối với mình kỹ thuật điều khiển là tuyệt đối tự tin.
	Đầu bên kia điện thoại, kiều tịch không có nghe điện thoại, lục nghi ngờ sắc mặt trầm xuống, càng thêm lo lắng.
	Xe ở đâu? Lục nghi ngờ nhìn về phía tô thần.
	Ở bên ngoài. Tô thần tranh thủ thời gian mang theo lục nghi ngờ đi đến xe của hắn bên cạnh, cùng cái khác nam đồng dạng, tô thần cũng xe yêu, chiếc thứ nhất liền lựa chọn khốc huyễn xe thể thao.
	Chìa khóa xe. Lục nghi ngờ nhìn về phía tô thần.
	Tô thần chần chờ mấy giây, hắn móc ra chìa khóa xe.
	Lục nghi ngờ tiếp nhận chìa khóa xe, hắn trực tiếp mở cửa xe, ngồi ở trên ghế lái, tô thần gặp này, hắn lập tức lên xe ngồi ở vị trí kế bên tài xế.
	Tô thần chọn cặp mắt đào hoa, ngươi chừng nào thì học? Được hay không? Nếu không ta đến?
	Đeo lên dây an toàn. Lục nghi ngờ nói một câu như vậy, một giây sau, xe giống như là mãnh thú xuất lồng, cấp tốc lao vùn vụt.
	To lớn lực đẩy truyền đến, tô thần nương tựa thành ghế.
	Nhìn xem ngoài xe cửa sổ cảnh vật giống như là như thiểm điện, thoáng hiện mà qua, tô thần lần đầu tim đập rộn lên, lục nghi ngờ điên rồi.
	Tô thần cho là mình kỹ thuật lái xe thật lợi hại, đủ kích thích, không nghĩ tới lục nghi ngờ tốc độ xe để tâm hắn kinh run sợ.
	Tô thần ngay cả lời cũng không dám cùng lục nghi ngờ nói, chỉ sợ để hắn phân thần.
	Cũng không biết qua bao lâu, đối tô thần là đảo mắt thời gian, đối lục nghi ngờ đến dài đằng đẵng.
	Xe thắng gấp, ngừng lại.
	Chỉ thấy phía trước rối bời, một mảnh ầm ĩ, không ít người vây quanh ở bên ngoài quan sát, có rất nhiều trốn tới người đều tại may mắn, chưa tỉnh hồn, thậm chí không ít người đang khóc.
	Xe cứu hỏa đã chạy đến, bắt đầu cứu người, dập lửa.
	Tô thần mắt nhìn trước mặt chung cư, không biết tầng nào, thế lửa rất lớn, khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa chiếu sáng nửa bên màn đêm, chướng mắt ánh mắt.
	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, tình huống rất tệ, cũng không biết lục nghi ngờ bạn gái kiều tịch thế nào.
	Hừng hực ánh lửa rơi vào lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt, hắn mắt sắc càng thêm ám trầm.
	Hắn nhanh chóng từ xe xuống tới, chạy tới.
	Tô thần gặp này, hắn cũng đuổi tới.
	Lục nghi ngờ lần nữa gọi kiều tịch điện thoại, ánh mắt của hắn nhanh chóng ở chung quanh lục soát.
	Có vừa trốn tới, còn chưa kịp mang giày người, cũng có trên đầu đỉnh lấy bọt biển, tràn đầy ẩm ướt phát người, có dọa đến khóc lớn tiểu hài, càng hữu thụ tổn thương, bị người vịn ra......
	Không có kiều tịch thân ảnh, lục nghi ngờ nhanh chóng tìm kiếm lấy, đều không có phát hiện nữ hài mảnh mai thân ảnh.
	Lục ánh mắt mê hoặc cuối cùng rơi vào trước mặt chung cư, bốc cháy tầng lầu tại nàng ở tầng lầu phía dưới, khả năng rất lớn, kiều tịch trốn không thoát đến.
	Lục nghi ngờ chuẩn bị đi vào tìm nàng.
	Lục nghi ngờ, ngươi muốn đi vào? Tô thần tranh thủ thời gian kéo lại muốn hướng bên trong xông lục nghi ngờ, hắn cảm thấy lục nghi ngờ điên rồi, hiện tại thế lửa rất lớn, ngươi dạng này đi vào, lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng.
	Nàng còn đang bên trong. Lục nghi ngờ trầm giọng nói.
	Coi như kiều tịch ở bên trong, nhân viên chữa cháy sẽ cứu nàng, ngươi không nên vọng động làm việc. Tô thần không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm yêu đương, hắn cũng không hiểu tình yêu, càng thêm không hiểu, biết rõ bên trong nguy hiểm, vì cái gì thông minh như lục nghi ngờ, còn nghĩ xông đi vào.
	Ngươi tỉnh táo một chút, có nhân viên chữa cháy tại, kiều tịch sẽ không có việc gì, ngươi đi vào, cũng không làm được cái gì, ngược lại có khả năng sẽ dựng vào mạng của mình. Tô thần ý đồ để lục nghi ngờ thanh tỉnh, trấn định một chút.
	Buông tay!
	Tô thần nhìn xem chung cư bên trên đại hỏa, không muốn nhìn thấy lục nghi ngờ làm chuyện điên rồ, hắn cảm thấy hiện tại lục nghi ngờ trí thông minh là không.
	Lục nghi ngờ không cùng tô thần cãi lại, mà là một cái trở tay, giữ lại tô thần tay, hắn đem người hướng bên cạnh đẩy ra, tô thần quay đầu thời điểm, lục nghi ngờ đã xông vào, liền liền giữ gìn nhân viên cũng ngăn không được.
	Lục nghi ngờ! Tô thần nhìn xem hắn cố chấp xông đi vào, hắn một mặt bất đắc dĩ.
	Hắn cũng đã sớm nói, yêu đương bên trong người trí thông minh là không.
	Hiện tại lục nghi ngờ càng đáng sợ, lại còn liều mạng.
	Trong căn hộ thế lửa càng lúc càng lớn, lục tục ngo ngoe có người từ bên trong trốn tới, có người nói bên trong còn nhốt không ít người.
	Thứ 165 Chương Phiên ngoại hai mươi hai (2/3)
	Nghịch đám người, lục nghi ngờ vọt vào.
	Thang máy đã không thể sử dụng, lục nghi ngờ từ thang lầu bên trong đi lên.
	Dùng từ phía trên trốn xuống tới lão đại gia trông thấy lục nghi ngờ muốn xông đi lên, lão đại gia trong tay còn che lấy khăn mặt, hắn hảo tâm nhắc nhở lấy: Phía trên không thể đi, người trẻ tuổi, không muốn lên đi, phía trên thế lửa rất lớn.
	Tạ ơn. Lục nghi ngờ không có dừng lại, cho dù là tại lầu ba, đã có thể cảm nhận được phía trên truyền đến nhiệt khí, hừng hực liệt hỏa tựa như là sóng nhiệt, muốn thôn phệ trong cao ốc tất cả mọi thứ.
	Càng lên cao, thế lửa càng lớn, thiếu niên sắc mặt bình tĩnh, toàn thân kéo căng.
	Không ngừng có cái gì rơi đập, thế lửa cơ hồ đoạn mất con đường phía trước, lục nghi ngờ biết, mình lại không rời đi, ý vị như thế nào.
	Nhưng mà, chỉ cần nghĩ đến kiều tịch bất lực bị vây ở đại hỏa bên trong, một bên khóc, một bên chờ lấy người tới cứu, bộ ngực hắn bên trong đáy lòng bị vặn chặt đến phát đau nhức.
	Hắn thở dài, giống như là nhận mệnh, tiếp tục né tránh rơi xuống vật nặng, đi lên tìm kiếm kiều tịch.
	Lúc này, nhân viên chữa cháy ôm một cái tiểu nữ hài xuống tới, tiểu nữ hài hẳn là bị hù dọa, nàng ngăn không được thút thít.
	Nhân viên chữa cháy sốt ruột muốn đem người đưa ra ngoài, trông thấy lục nghi ngờ, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản, đi xuống dưới, phía trên không có đường.
	Lục nghi ngờ nói: Ta muốn tìm người.
	Thế lửa quá lớn, ngươi không thể lên đi.
	Lục nghi ngờ không có nghe từ đối phương, chạy trước rời đi.
	Thúc thúc. Tiểu nữ hài ôm nhân viên chữa cháy, nàng khóc đến co lại một khóc, mèo con còn đang phía trên, mèo con......
	Nhân viên chữa cháy vỗ vỗ tiểu nữ hài lưng, đừng sợ, thúc thúc sẽ cứu ngươi ra ngoài. Về phần nàng mèo, chỉ sợ bị đoàn người nuốt lấy.
	Lục nghi ngờ lại lên một tầng, hắn tìm được một khối vải ướt, chỉ có thể miễn cưỡng bịt lại miệng mũi, phía trên tầng này liền cả mặt đất nhiệt độ đều bị thiêu đến bỏng chân, phía trước một mảnh hỏa hồng, căn bản là không có cách tiến lên.
	Hắn lần nữa né tránh đến rơi xuống vật nặng, trước đó sạch sẽ áo sơ mi trắng không biết từ lúc nào cọ lên lửa tro, đen một mảng lớn.
	Thiếu niên nơi nào còn có ngày thường sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái? Hắn hiện tại một thân chật vật.
	Đột nhiên, lục nghi ngờ nghe được yếu ớt tiếng mèo kêu.
	Lục nghi ngờ thần sắc sững sờ, hắn tử tế nghe lấy thanh âm nơi phát ra.
	Hai mắt nhanh chóng tìm kiếm lấy, lục nghi ngờ né tránh ngọn lửa, đi tới hành lang chỗ khúc quanh.
	Hắn liếc nhìn ngã sấp trên đất, bị một cây vật nặng đè ép một cái chân, động đậy không được tuyết đoàn, nàng suy yếu gào thét.
	Trong ngọn lửa, thiếu niên đen nhánh con mắt phản chiếu lấy nóng rực ánh lửa, phát sáng lên, tịch tịch.
	Trên mặt đất, tuyết đoàn mèo trắng nâng lên cái đầu nhỏ, mơ hồ màu xanh ngọc con mắt chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh cao to, trước mắt nước mắt nhiều lắm, nàng thấy không rõ bộ dáng của đối phương.
	Nghe thanh âm quen thuộc, mèo trắng cho là mình xuất hiện ảo giác.
	Nàng phảng phất nhìn thấy, lục nghi ngờ xuất hiện.
	Nguyên bản đêm nay trong đêm, kiều tịch chuẩn bị sớm đi nghỉ ngơi, nằm rơi vào trên giường không bao lâu, nàng biến trở về mèo trắng, bởi vì hôm nay lục nghi ngờ muốn tụ hội, còn không có tìm đến nàng, hỗ trợ sờ cái đuôi.
	Nhưng mà, ngay tại nàng biến thành mèo không bao lâu, liền nghe phía bên ngoài truyền đến động tĩnh. Nàng ra ngoài phòng khách thời điểm, càng là xuyên thấu qua cửa sổ, thấy được không ngừng có khói đặc từ dưới tầng bốc lên.
	Kiều tịch ý thức được, hẳn là bốc cháy.
	Bởi vì biến thành mèo, nàng khó khăn mở ra phòng khách môn, đi ra ngoài.
	Nàng mèo lúc hình thái quá nhỏ, chỉ so với mèo con thời điểm lớn hơn một chút, nàng hướng thang lầu bên kia phóng đi, muốn thoát đi, nhưng mà, đi đến thang lầu thời điểm, có rất nhiều người cũng chen tại thang lầu bên trong.
	Hỗn loạn bên trong, kiều tịch bị người đạp mấy phát, đau đến nàng lập tức rơi xuống nước mắt.
	Càng thậm chí hơn, nàng bị người một cước đá rơi xuống thang lầu.
	Kiều tịch toàn thân vô cùng đau đớn, nhỏ yếu, yếu ớt thân thể cơ hồ động đậy không được.
	Nàng lo lắng cho mình sẽ bị đám người giẫm chết, kiều tịch liều mạng lớn nhất kình, dời đến hành lang dựa vào tường bên cạnh vị trí, miễn cho mình bị những người khác giẫm đạp.
	Thế lửa càng lúc càng lớn, kiều tịch chậm quá khí sau, nàng muốn chạy trốn, đột nhiên vật nặng rơi đập, đặt ở một cái chân của nàng bên trên.
	Nho nhỏ mèo nơi nào có khí lực đẩy ra ép xuống vật nặng? Mắt thấy những người khác một cái tiếp theo một cái chạy trốn, chung quanh thế lửa càng lúc càng lớn, kiều tịch gào thét, hi vọng có người có thể thuận tay mang đi nàng.
	Mà dạng này khẩn cấp thời khắc nguy hiểm, mọi người đã tâm hoảng ý loạn, sợ hãi sợ hãi, căn bản không có bất luận cái gì tâm tư chú ý một con mèo, cũng không có thời gian quản mèo chết sống.
	Thế lửa càng lúc càng lớn, kiều tịch một tiếng một tiếng gào thét, sữa bên trong bập bẹ mèo con tiếng kêu tại dạng này nguy cơ thời khắc, cơ hồ bị tiếng ầm ĩ, còn có hỏa thiêu vang thanh âm che giấu.
	Thứ 165 Chương Phiên ngoại hai mươi hai (3/3)
	Nhìn xem đại hỏa càng ngày càng tới gần, kiều tịch tuyệt vọng, chỉ sợ, nàng hôm nay liền muốn ở đây kết thúc.
	Kiều tịch cũng không biết mình ở đây chết mất sau, có thể hay không trở về.
	Màu xanh ngọc trong mắt to bịt kín một tầng thủy quang, từ từ, thủy quang ngưng tụ thành nước mắt, không bị khống chế từ trong mắt lăn xuống.
	Mèo trắng nằm trên mặt đất, khóc đến thật đáng thương, mà nàng một đầu bắp chân, còn bị đè ép không động được.
	Lần này, kiều tịch là thật xuất phát từ nội tâm muốn khóc, bị hỏa thiêu rất khó coi, nàng không muốn bị đốt sống chết tươi.
	Nàng đẹp mắt như vậy, nếu như bị thiêu đến da thịt nát mở, kiều tịch không dám tiếp tục suy nghĩ tượng mình toàn thân biến thành màu đen, cơ hồ thành than bộ dáng.
	Nước mắt không ngừng mà chảy, kiều tịch nhìn xem hướng nàng đến gần cao lớn thân ảnh, mông lung nước mắt để nàng cho là mình xuất hiện ảo giác.
	Theo thân ảnh đến gần, kiều tịch không nghe nói lấy khói đặc, nàng còn ngửi thấy mê người mùi thơm.
	Không phải ảo giác, là lục nghi ngờ tới.
	Đảo mắt, đầu của nàng bị khẽ vuốt một chút, tiếp lấy, kiều tịch cảm giác thân thể của mình đã rơi vào ấm áp trong ngực, đầu của nàng chống đỡ tại chỗ ngực, nghe được mùi thơm rõ ràng hơn.
	Lục nghi ngờ. Nhưng mà, vang lên chỉ có tiếng mèo kêu.
	Tịch tịch, đừng khóc, ta tới, ta mang ngươi ra ngoài. Lục nghi ngờ đầu ngón tay lau đi mèo trắng mắt bên cạnh giọt nước, sau đó ôm chặt nàng, bắt đầu chạy trốn, rời đi cao ốc.
	Sau lưng không ngừng có vật nặng rơi xuống, lục nghi ngờ ôm kiều tịch, thân thể nhanh nhẹn tránh khỏi đại hỏa.
	Chung quanh nguy hiểm không ngừng, kiều tịch uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, bị bàn tay của hắn ôm thật chặt, che chở.
	Bên tai, nàng chỉ nghe được thiếu niên tiếng thở hào hển, nghe hắn mùi thơm, nàng cái gì còn không sợ.
	Từ cao ốc ra trước thời điểm, lục nghi ngờ vẫn là thụ thương, mang theo lửa vật nặng rơi đập trên tay hắn, áo sơ mi trắng ống tay áo lập tức bị đốt phá, hắn bị bỏng đả thương cánh tay.
	Lục nghi ngờ. Vang lên hai tiếng trầm thấp tiếng mèo kêu, có chút sốt ruột.
	Lục nghi ngờ không để ý đến thương thế của mình, mà là ôm thật chặt trong ngực mèo trắng không buông tay, dùng thân thể hộ đến kỹ càng.
	Tô thần một mực chờ ở bên ngoài, từ bên ngoài cũng có thể nhìn thấy, thế lửa có bao nhiêu lợi hại, hắn lo lắng lục nghi ngờ an toàn.
	Cũng không biết qua bao lâu, bên trong đã không có người trốn ra được, nghe nói thế lửa đã lan tràn đến lầu một, tô thần tâm trầm xuống, trên mặt lộ ra đau xót thần sắc.
	Lục nghi ngờ người lợi hại như vậy, thượng thiên làm sao bỏ được đem người mang đi?
	Ngay tại tô thần có không tốt ý nghĩ lúc, nơi cửa, một thân ảnh cao to xuất hiện.
	Tô thần chớp chớp cặp mắt đào hoa, thu lại đáy mắt lo lắng, hắn mau tới trước, lục nghi ngờ, ngươi cái tên này cuối cùng là ra, ta còn tưởng rằng...... Không có việc gì liền tốt.
	Dứt lời, tô thần lập tức kịp phản ứng, kiều tịch đâu?
	Hắn không nhìn thấy kiều tịch, ngược lại trông thấy lục nghi ngờ ôm một con mèo?
	Lục nghi ngờ sờ lên trong ngực mèo trắng đầu, một mực mím chặt khóe môi lúc này mới câu lên đẹp mắt độ cong, nàng đã bình an.
	Tay của ngươi thụ thương. Tô thần lưu ý đến lục nghi ngờ ống tay áo bị đốt phá, trên tay có tổn thương.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn cánh tay của mình, không có nhiều để ý tới, ánh mắt của hắn rơi vào trong ngực, đi bệnh viện.
	Lần này, là tô thần phụ trách lái xe, hắn ngồi tại điều khiển chỗ ngồi, trông thấy lục nghi ngờ ôm con kia màu lông tuyết trắng, lại bẩn thỉu mèo tọa lạc tại trên ghế lái phụ, một khắc đều không nỡ đem mèo buông xuống.
	Con mèo này là có chủ nhân a, ngươi muốn dẫn đi, không trả lại cho chủ nhân của nó? Tô thần nổ máy xe.
	Trong ngực mèo trắng đã đình chỉ thút thít, lại khôi phục đáng thương bộ dáng khả ái, lục nghi ngờ sờ lấy đầu của nàng, nàng là ta.
	Kiều tịch từ lục nghi ngờ trong ngực nâng lên đầu, màu xanh ngọc nước sáng mắt to đối đầu đôi mắt của hắn. Nàng lòng tràn đầy vui vẻ, cùng đau lòng.
	Lục nghi ngờ bất chấp nguy hiểm tới cứu nàng, còn thụ thương.
	Nàng dùng đầu cọ xát lòng bàn tay của hắn, trông thấy trên cánh tay của hắn bỏng, nàng tiến tới, duỗi ra cái lưỡi nhọn nhẹ nhàng liếm lấy một chút vết thương của hắn bên cạnh dính vào lửa tro.
	Có chút đắng, có chút chát chát, nhưng kiều tịch không chê.
	Vết thương phát ra đau nhức, mà vết thương bên cạnh bị mèo trắng liếm qua vị trí, có chút ngứa, lục nghi ngờ tranh thủ thời gian đè xuống đầu của nàng, không cho nàng loạn động, bẩn.
	Tô thần dư quang phiết sang xem một chút, chỉ gặp lục nghi ngờ thanh lãnh khuôn mặt tuấn tú bên trên hiện đầy ôn nhu, còn cúi đầu hôn một chút mèo đầu.
	Không biết, còn tưởng rằng lục nghi ngờ ôm không phải một con mèo, mà là bạn gái của hắn.
