	Thứ 171 Chương Phiên ngoại hai mươi tám (1/3)
	Buổi sáng, kiều tịch tỉnh lại, nàng vừa mở to mắt, trực tiếp đối mặt lục nghi ngờ con mắt.
	Đáy mắt của hắn u ám thâm thúy, giống như là muốn lôi kéo nàng rơi vào đi.
	Kiều tịch cong cong mắt, mở miệng thanh âm lại miên, lại dẫn nhỏ lười biếng, sớm, mấy giờ rồi?
	Lục nghi ngờ nói cho nàng: Tám điểm.
	Kiều tịch đầu tại trong ngực hắn cọ xát, có mấy phần nũng nịu ý vị, ngươi làm sao còn không có rời đi? Hôm nay không cần đi công ty học tập?
	Bình thường vì không bị những người khác phát hiện, lục nghi ngờ đều sẽ trước thời gian tỉnh lại, cho nên khi kiều tịch tỉnh lại thời điểm, hắn đã rời đi.
	Hôm nay không đi công ty, ta cùng ngươi đi bệnh viện kiểm tra vết thương ở chân. Lục nghi ngờ đem người ôm chặt, ngươi bây giờ muốn đứng lên, vẫn là muốn ta cùng ngươi ngủ tiếp một hồi?
	Hiện tại. Lục nghi ngờ phụ mẫu dưới lầu ăn tại bữa ăn, nàng không có ý tứ nằm ỳ.
	Ân. Lục nghi ngờ đứng dậy, hắn cầm qua bên cạnh một kiện khinh bạc áo khoác, chuẩn bị giúp nữ hài mặc vào.
	Bởi vì mở điều hoà không khí, gian phòng bên trong nhiệt độ không khí lạnh, , trước mặc xong quần áo. Nói, hắn đưa tay kéo còn nằm nữ hài.
	Kiều tịch miễn cưỡng ngáp một cái, nàng chậm ung dung ngồi đứng dậy, trải tán tại trên gối đầu tóc tự nhiên rủ xuống ở sau lưng nàng, đen nhánh mực phát nổi bật lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng càng thêm trắng nõn tinh xảo. Nàng đưa tay, tùy ý lục nghi ngờ giúp nàng mặc quần áo vào.
	Lục nghi ngờ vừa giúp nàng mặc áo khoác, nữ hài mềm nhũn vô lực dựa vào rơi vào trước người hắn, sai sử hắn, ngươi ôm ta đi toilet.
	Tốt. Lục nghi ngờ cầm qua bên giường dép lê, tri kỷ giúp nàng mặc vào giày, sau đó dễ dàng đem người ôm lấy.
	Lục nghi ngờ đem người đặt ở trên bồn rửa tay, cẩn thận giúp nàng sắp xếp gọn nước, chen tốt kem đánh răng, liền liền khăn mặt cũng giúp nàng dính nước ấm.
	Kiều tịch chỉ là ngồi, cái gì đều không cần quản, không cần động thủ, lục nghi ngờ liền sẽ giúp nàng làm tốt hết thảy. Nàng cười nói: Ngươi dạng này, rất dễ dàng đem ta dưỡng thành phế nhân, về sau ta cái gì đều không thể rời đi ngươi.
	Lục nghi ngờ cầm lấy bàn chải đánh răng, ra hiệu nữ hài há mồm, chính là để ngươi không thể rời đi ta. Hắn một cái tay khác nắm nữ hài cái cằm, miệng há lớn hơn một chút.
	Kiều tịch nghễ hắn một chút, lập tức ngoan ngoãn mở ra miệng nhỏ.
	Hàm răng của nàng ngày thường trắng noãn chỉnh tề, hàm răng khẽ nhếch, lộ ra bên trong phấn phấn cái lưỡi nhọn, giống như là thẹn thùng, còn về sau rụt rụt.
	Lục nghi ngờ mắt sắc hơi ngầm, nắm vuốt nữ hài cái cằm đầu ngón tay vô ý thức nắm chặt, lại mở lớn một chút.
	Kiều tịch da mặt dù dày, cứ như vậy đối mặt với lục nghi ngờ há to mồm, không tránh khỏi có mấy phần xấu hổ, dù sao động tác như vậy không dễ nhìn.
	Lục nghi ngờ ngược lại là dỗ dành nữ hài, ngoan, rất nhanh liền tốt. Hắn nhẹ nhàng xoát lấy nữ hài hàm răng, bọt màu trắng hạ, kia phấn nộn cái lưỡi nhọn giấu ở trong cái miệng nhỏ nhắn có chút rung động rung động.
	Thiếu niên con ngươi đen như mực sắc ngầm đến kịch liệt, trong tay hắn bàn chải đánh răng dừng lại một chút.
	Lập tức, kiều tịch bất mãn hừ một tiếng.
	Nguyên lai, là lục nghi ngờ trong tay bàn chải đánh răng đụng vào lên kiều tịch đầu lưỡi, còn trêu đùa lấy, kiều tịch tức giận đến cắn bàn chải đánh răng.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay tại nữ hài cái cằm thịt mềm chỗ vuốt nhẹ một chút, thật xin lỗi, không chơi. Trong gương, hắn con ngươi đen như mực sắc âm u đến phảng phất có thể nuốt rơi trên bồn rửa tay nữ hài, tịch tịch, buông ra miệng.
	Kiều tịch miệng bên trong còn ngậm lấy kem đánh răng bọt biển, cũng không chịu nổi, nàng lúc này mới buông ra cắn bàn chải đánh răng.
	Nàng phun ra miệng bên trong bọt biển, ngậm lấy mấy ngụm nước trong rửa ráy lấy, lúc này mới thoải mái.
	Lục nghi ngờ cầm qua dính nước ấm khăn mặt, giúp nàng lau khuôn mặt. Khăn mặt rất nhu miên, dù là lục nghi ngờ thả nhẹ cường độ, cũng cọ đỏ lên kiều tịch tế bạch khuôn mặt nhỏ.
	Tốt. Lục nghi ngờ đem khăn mặt phóng tới một bên, hắn đem rũ xuống nữ hài bên mặt toái phát xắn tại vành tai của nàng sau, hắn ngước mắt nhìn thoáng qua trong gương mình.
	Mặt mày của hắn ở giữa tất cả đều là lòng tham, tham lam, ác liệt.
	Lục nghi ngờ khóe môi mím chặt, giơ lên kiều tịch cái cằm, để cho ta kiểm tra một chút có phải là sạch sẽ.
	Tiếp lấy, tại kiều tịch trong suốt trong ánh mắt, hắn môi mỏng ép xuống, tùy ý liếm láp nàng hàm răng, giống như là cực nghiêm túc bắt đầu kiểm tra.
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên, giống như là đẩy ra, nhưng mà lần này thiếu niên ôn nhu đến quá phận, cùng dĩ vãng không lưu loát cùng tùy ý đều không giống, giữa răng môi, hắn ôn nhu nuốt lấy khí tức của nàng, không có nửa điểm tính công kích.
	Kiều tịch cảm thấy mình tựa như là bị hắn ngậm trong miệng kem ly, hắn lặp đi lặp lại nhấm nháp, từng chút từng chút nuốt, chậm rãi đưa nàng hòa tan.
	Kiều tịch hai cánh tay chống đỡ rơi vào bồn rửa tay hai bên, mới miễn cưỡng chèo chống bất lực thân thể.
	Đuôi mắt dần dần lộ ra lệ quang, còn hiện ra đỏ ý, kiều tịch xuyên thấu qua thủy quang, nàng đối mặt lục nghi ngờ quá phận đen nhánh con mắt, kia nồng đậm màu đen để nàng đáy lòng run lên.
	Phảng phất có loại muốn bị hắn thôn tính tiêu diệt ảo giác.
	/>
	Kiều tịch tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, tùy ý thiếu niên mát lạnh khí tức tràn ngập trong miệng của nàng.
	Lục nghi ngờ đáy mắt lộ ra ý cười nhợt nhạt, nhưng mà, ý cười còn không có khuếch tán ra, một giây sau, hắn trên môi rơi vào khoảng không, nguyên bản chụp lấy nữ hài eo nhỏ tay cũng vắng vẻ lấy.
	Con ngươi cấp tốc co vào, lục nghi ngờ còn chưa kịp phản ứng ở giữa, đảo mắt, hắn môi mỏng y nguyên thân lấy nữ hài môi, tay cũng y nguyên ôm nữ hài eo.
	Vừa rồi nữ hài biến mất mấy giây ở giữa, phảng phất chỉ là ảo giác của hắn mà thôi.
	Lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, nữ hài còn đang.
	Cảm giác được trên môi tê rần, trên lưng cường độ cũng tại nắm chặt, kiều tịch bất mãn mở to mắt, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem lục nghi ngờ, mới vừa rồi còn cực điểm ôn nhu, lúc này đột nhiên hung, dùng sức quấn lấy nàng.
	Thấy được nữ hài trong mắt nghi hoặc, lục nghi ngờ thoáng lui về sau cách, tay của hắn y nguyên chụp lấy eo của nàng, đem người hướng trong ngực của mình đẩy.
	Hắn cúi đầu nhìn kỹ, kiều tịch cũng không biết mình biến mất thoáng hiện sự tình.
	Ngươi thu liễm một chút. Kiều tịch quay đầu đi xem sau lưng tấm gương, nàng liếc nhìn mình đỏ tươi hơi sưng môi, còn cấu kết đầy ửng đỏ mặt, nàng quay đầu lại trừng mắt về phía trước mặt thiếu niên cao lớn, chờ một chút còn muốn xuống lầu ăn điểm tâm, cha mẹ ngươi đều tại.
	Nàng tức giận nói: Ngươi liền không thể nhịn một chút, chờ ăn điểm tâm xong còn như vậy?
	Nữ hài có ý tứ là, có thể thân, nhưng không muốn bị cha mẹ của hắn phát hiện.
	Lục nghi ngờ nguyên bản nhấc lên trái tim giống như là bị nàng dùng đầu ngón tay mềm mềm chọc lấy một chút, chịu không nổi, đáy lòng mềm nhũn ra.
	Thứ 171 Chương Phiên ngoại hai mươi tám (2/3)
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ tay chụp ở nữ hài chống tại trên bồn rửa tay tay nhỏ, đầu ngón tay vuốt ve lòng bàn tay của nàng, đầu ngón tay, sau đó mười ngón khấu chặt, ngươi đã nói, sẽ một mực đi cùng với ta.
	Đương nhiên! Kiều tịch không chút nghĩ ngợi, trực tiếp điểm gật đầu.
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt phản chiếu lấy thân ảnh của nàng, ta tin tưởng ngươi, nhưng ngươi đáp ứng ta, ngươi không thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.
	Kiều tịch có mấy phần mờ mịt gật gật đầu, ta hảo hảo, làm sao lại biến mất.
	Trong đêm, trời tối người yên thời điểm.
	Lục nghi ngờ không dám nhắm mắt lại, hắn y nguyên nhìn trước mắt nữ hài.
	Kim đồng hồ rơi vào lúc mười hai giờ, người trong ngực mà giật giật, nàng nhấn tắt chuông điện thoại di động, một đầu tiến đụng vào lục nghi ngờ trong ngực, vây được mở mắt không ra, nàng đối lục nghi ngờ lẩm bẩm lấy: Lục nghi ngờ, sinh nhật vui vẻ, ngươi lại lớn lên một tuổi.
	Bên cạnh, lục nghi ngờ điện thoại lục tục ngo ngoe chấn động, là nhận được chúc phúc ngữ tin tức.
	Kiều tịch cực lực mở to mắt, ta là cái thứ nhất nói với ngươi sinh nhật vui vẻ.
	Dưới ánh đèn lờ mờ, thiếu niên cười, thanh tuyển mặt mày so trên trời trăng sáng còn muốn trong sáng ôn nhuận.
	Hắn cúi đầu, ban thưởng hôn một chút khóe miệng của nàng, ân, ngủ đi.
	Kiều tịch thật sự là khốn, nghe được lục nghi ngờ, nàng nhắm mắt lại, ngoan ngoãn tựa ở trong ngực hắn, đã ngủ.
	Nữ hài dáng người mảnh mai yểu điệu, núp ở trong ngực của hắn, giống như là uốn tại hắn đáy lòng bên trên.
	*
	Đối với sinh nhật yến hội, dựa theo lục nghi ngờ có ý tứ là không cần quá long trọng, thi uyển uyển cùng lục gặp sâu chỉ mời một chút thân bằng hảo hữu, thi uyển uyển còn làm chủ mời lục nghi ngờ bạn cùng lớp, bằng hữu, dù sao bọn hắn cùng đi lục nghi ngờ vượt qua dài dằng dặc cao trung tuế nguyệt.
	Yến hội là tại Lục gia tổ chức.
	Thiếu đi trên thương trường liên hệ bộ kia, trình diện tân khách đều lộ ra hết sức buông lỏng.
	Lớp học người tới cũng không ít, mọi người đều biết lục nghi ngờ gia thế, nhưng bình thường tại trong lớp, hắn trầm mặc lại điệu thấp, mặc dù nhìn lạnh lùng lạnh lùng, nhưng người nào có cần thỉnh giáo hắn, lục nghi ngờ cũng sẽ không không rảnh để ý hoặc là cao ngạo vô lễ, đây cũng là tất cả mọi người ngưỡng mộ hắn, thích hắn một một nguyên nhân trọng yếu.
	Hiện tại đi vào lục nghi ngờ trong nhà, lớp học không ít đồng học đột nhiên thanh tỉnh, thậm chí là ý thức được, Lục gia là một cái như thế nào tồn tại, chỉ là dừng ở ngoài cửa những cái kia xe xịn, bình thường trên đường phố đều là cực ít gặp phải.
	Bọn hắn ý thức được, bình thường điệu thấp lục nghi ngờ là thế nào tồn tại.
	Nhất là cùng đi theo Tống Cầm Cầm, nàng nhịn không được đánh giá Lục gia, chỉ là từ cổng, trải qua vườn hoa, liền để nàng âm thầm líu lưỡi, càng đừng đề cập đi vào trong nhà, nhìn thấy trong phòng ngang tàng, điệu thấp lại xa hoa.
	Cầm Cầm, lục nghi ngờ nhà thật to lớn a, chỉ là vườn hoa liền so với chúng ta trường học thao trường đều lớn. Hảo hữu nhịn không được sợ hãi thán phục.
	Lục gia quản gia đi tới, hắn cười đến ôn hòa, các ngươi đều là thiếu gia đồng học đi, hoan nghênh các ngươi đến, phu nhân giao phó, đêm nay các ngươi tùy ý sống phóng túng, có nhu cầu gì, đều có thể hướng công việc của chúng ta nhân viên đưa ra, các ngươi không cần quá câu nệ, thiếu gia rất nhanh liền xuống lầu.
	Nghe vậy, không ít người buông lỏng không ít.
	Hiện tại tốt nghiệp, tất cả mọi người thi đậu khác biệt đại học, về sau cũng sẽ đường ai nấy đi, trước đó bề bộn nhiều việc học tập, không có hảo hảo cùng lục nghi ngờ tiếp xúc, hiện tại nếu có cơ hội cùng lục nghi ngờ hảo hảo tiếp xúc, cũng là một chuyện tốt. Coi như không được, lui một vạn bước tới nói, đêm nay như vậy tràng diện, còn có nhìn thấy cái khác danh môn quyền quý tân khách, bọn hắn cũng coi là mở rộng tầm mắt.
	Tô thần cũng tới, so với những người khác, hắn tùy ý không ít.
	Không bao lâu, lục nghi ngờ liền xuống lầu.
	Không giống trong trường học xuyên màu xanh trắng đồng phục, cũng không giống tham gia chính thức yến hội như vậy long trọng mặc tây phục, hắn lúc này mặc trên người một kiện tinh xảo cổ thấp áo sơ mi trắng, khác nhau dĩ vãng nghiêm cẩn, áo cúc áo đến cổ áo, cổ thấp áo sơmi lộ ra hắn rõ ràng xương quai xanh, thanh tuyển thiếu niên nhiều hơn mấy phần du côn, mấy phần dã, câu người rất.
	Hắn phía dưới dựng lấy một đầu màu đen quần dài, thân cao nguyên nhân, hắn hai cái đùi dáng dấp chói mắt, hắn đi xuống, mỗi một bước đều giống như đạp ở lòng của mọi người bên trên.
	Tống Cầm Cầm khống chế không nổi ánh mắt của mình, vốn là quyết định không thích lục nghi ngờ, nhưng một trái tim căn bản không bị khống chế.
	Hảo hữu tranh thủ thời gian quay đầu đi xem Tống Cầm Cầm, nàng nhỏ giọng nhắc nhở lấy, ngươi cũng đừng tâm động, không muốn tâm động, lục nghi ngờ có chủ rồi.
	Theo hảo hữu nói không muốn tâm động, đối phương mỗi nói một câu, nàng liền tâm động một chút, nhưng Tống Cầm Cầm còn tính là có lý trí, nhất là lục nghi ngờ một chút không nhìn nàng, đi đến tô thần bên kia, nàng lòng tràn đầy thất lạc, không dám vọng tưởng.
	Tô thần chọn một cặp mắt đào hoa, trêu ghẹo nói: Được a, khá lắm thật là đẹp trai, đêm nay danh tiếng, ta liền tặng cho ngươi.
	Lục nghi ngờ cười cười, dưới ánh đèn, hắn tinh xảo mặt mày càng thêm loá mắt.
	Bạn gái của ngươi không có tới? Tô thần hiếu kì.
	Lục nghi ngờ cười nói: Nàng bồi tiếp mẹ của ta bên người.
	Cùng nó nói kiều tịch bồi tiếp thi uyển uyển, chẳng bằng nói là thi uyển uyển hầu ở kiều tịch bên người, nhìn nàng thợ trang điểm cho kiều tịch trang phục.
	Nàng là thật thích kiều tịch nữ hài tử này, dạng này bộ trang phục, nhỏ nghi ngờ nếu là không thời khắc trông coi ngươi, ta đều lo lắng ngươi bị những người khác cướp đi.
	Thợ trang điểm phù hợp gật đầu, kiều tiểu thư dáng dấp thật xinh đẹp, không cần làm sao bên trên trang, ta chỉ giúp nàng kéo dài nhãn tuyến, còn đánh một chút má đỏ. Nếu như lên phấn lót, ngược lại sẽ che giấu kiều tịch làn da quang trạch độ.
	Thợ trang điểm còn giúp kiều tịch miệng nhỏ đỏ hồng bôi lên một tầng môi men, để miệng nhỏ của nàng càng thêm nước nhuận có quang trạch.
	Thợ trang điểm cầm qua một bên lõa màu hồng dây lụa, giúp kiều tịch đem thượng bộ phân tóc nhẹ nhàng kéo lên, trói lại một cái nơ con bướm, nửa phần dưới tóc tự nhiên rũ xuống sau lưng, tế nhuyễn hơi cuộn lọn tóc lộ ra rất ôn nhu, kiều tiểu thư, đã làm xong.
	Kiều tịch gật gật đầu: Tạ ơn.
	Trên người nàng đã đổi lễ phục, là một đầu lõa phấn mảnh tránh không có tay váy, váy bên cạnh tại hành tẩu ở giữa sẽ ông chủ nhỏ xiên, ẩn ẩn lộ ra nàng tế bạch đùi.
	Thi uyển uyển để kiều tịch kéo tay, mang nàng xuống lầu.
	Lục nghi ngờ đang cùng bạn cùng lớp nói chuyện phiếm, ngẩng đầu ở giữa, vừa vặn trông thấy đi tới kiều tịch, nàng màu da bạch, xuyên lõa màu hồng váy, dưới ánh đèn, càng lộ ra làn da của nàng trắng nõn tuyết thấu.
	Nữ hài ngày thường nhận người mắt, nàng vừa ra sân, liền gây nên ở đây không ít người chú ý.
	Tô thần cũng nhìn thấy kiều tịch, hắn đang chuẩn bị nói cho lục nghi ngờ, nhưng mà, bên cạnh lục nghi ngờ đã sớm không kịp chờ đợi đi qua.
	Phảng phất đi chậm một giây, bảo bối của hắn liền bị người cướp đi.
	Mụ mụ.
	Thi uyển uyển trông thấy nhi tử đi tới liền trực tiếp nắm chặt kiều tịch tay, nàng không thể nín được cười, tốt, người giao cho ngươi, các ngươi đêm nay chơi đến vui vẻ.
	Thứ 171 Chương Phiên ngoại hai mươi tám (3/3)
	Lục nghi ngờ nắm chặt kiều tịch tay nhỏ, hắn cười đem người lôi đi.
	Tô thần, đội bóng rổ đội viên, còn có bạn cùng lớp tới, ta mang ngươi tới bên kia? Lục nghi ngờ đối kiều tịch nói.
	Kiều tịch liếc nhìn cách đó không xa Tống Cầm Cầm, đối phương chú ý tới ánh mắt của nàng, vô ý thức nghiêng đi đầu, kiều tịch ngoắc ngoắc môi, không có để ý, nàng gật gật đầu, có thể a.
	Kiều tịch nguyên bản liền dáng dấp đẹp mắt, nàng hôm nay còn cố ý ăn mặc, xuyên tinh xảo xinh đẹp váy, cả người loá mắt giống là sẽ phát sáng, tất cả mọi người nhịn không được lặng lẽ dò xét nàng. Nhưng lại kiêng kị nàng là lục nghi ngờ bạn gái, ánh mắt của mọi người đều là thu liễm lấy, đơn thuần là ra ngoài thưởng thức.
	Trước kia có không ít người cảm thấy lục nghi ngờ cùng Tống Cầm Cầm xứng đôi, còn vì lục nghi ngờ không có lựa chọn Tống Cầm Cầm cảm thấy tiếc hận, bây giờ nhìn lấy bên cạnh hắn kiều tịch, những người kia đều cảm thấy mình lúc trước ý nghĩ quá buồn cười, cũng may mà cũng không nói ra miệng, nếu bị đánh mặt, mất mặt chính là mình.
	Hiện tại, cho dù ai đều cho rằng, lục nghi ngờ cùng hắn bạn gái mới là tuyệt phối, hai người này đứng chung một chỗ, hoàn toàn không có người khác chuyện gì, mọi người không tiếp tục chú ý cách đó không xa, ảm đạm phai mờ Tống Cầm Cầm.
	Đêm nay có mặt đều là người tuổi trẻ, đồng học bằng hữu tương đối nhiều, cũng không biết là ai đề nghị, đảo mắt, bọn hắn liền lên lầu hai ảnh âm thất chơi đùa.
	Thiếu đi trưởng bối tồn tại, đám người bầu không khí càng thêm sinh động.
	Lục nghi ngờ phân bánh gatô, hắn bưng che kín hoa quả, lớn nhất một khối bánh gatô cho kiều tịch.
	Đang nhìn cái gì? Lục nghi ngờ tại nàng bên cạnh ngồi tại.
	Đang nhìn ngươi a. Kiều tịch uốn tại nơi hẻo lánh chỗ trên ghế sa lon, nàng vừa rồi lặng yên nhìn xem đừng đám người buộc ủng lục nghi ngờ, tất cả mọi người tại thay hắn chúc mừng sinh nhật.
	Nàng tiểu Kim cá không còn là cô độc một người, sinh nhật của hắn là đáng để mong chờ.
	Có muốn ăn hay không bánh gatô? Lục nghi ngờ cầm sạch sẽ nhỏ cái nĩa đưa cho nàng.
	Muốn! Kiều tịch gật gật đầu, muốn ăn, đây là ngươi lần thứ nhất mời ta ăn sinh nhật của ngươi bánh gatô.
	Đây là độc thuộc về lục nghi ngờ bánh sinh nhật.
	Miễn cưỡng tựa ở ghế sô pha lưng kiều tịch cái cằm nâng lên, ngạo kiều nói: Ngươi đút ta.
	Ân.
	Lục nghi ngờ sâm một khối nhỏ bánh gatô đút tới môi của nàng bên cạnh, kiều tịch cắn bánh gatô, hương nồng sữa vị, còn có chua ngọt hoa quả vị tại đầu lưỡi của nàng tản ra, nàng nhìn xem lục nghi ngờ cong cong mặt mày đột nhiên chua chua, một giây sau, nước mắt liền lăn xuống tới.
	Lục nghi ngờ dọa đến ngẩn người, hắn vội vàng hỏi: Thế nào? Không thể ăn?
	Vậy mà khó ăn đến khóc?
	Kiều tịch lắc đầu, nàng tế bạch đầu ngón tay kéo lại hắn tinh xảo áo sơ mi trắng, lục nghi ngờ, sinh nhật vui vẻ.
	Lục nghi ngờ dở khóc dở cười, làm sao đột nhiên liền khóc? Còn muốn ăn sao?
	Ta đây là cao hứng rơi lệ. Kiều tịch khống chế không nổi nước mắt, nàng hít mũi một cái, còn muốn ăn, ngươi tiếp tục đút ta.
	Lục nghi ngờ dùng mu bàn tay xoa xoa khóe mắt nàng tràn ra nước mắt, tiếp tục đút nàng ăn bánh gatô.
	Sau lưng, những người khác chơi đùa đến vui vẻ, sảo sảo nháo nháo.
	Nơi hẻo lánh bên này, lục nghi ngờ một bên sát kiều tịch nước mắt, một bên đút nàng ăn bánh gatô, thân thể của hắn còn che kín nàng.
	Lục nghi ngờ ngón tay không cẩn thận dính vào bánh gatô, kiều tịch cầm tay của hắn, cúi đầu liếm đi trên đầu ngón tay bánh gatô, cũng không biết có phải là bánh gatô dính vào trên người hắn mùi thơm, nàng cảm thấy đầu ngón tay hắn bên trên càng ăn ngon hơn một chút.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài cử động, không chê bẩn?
	Kiều tịch ngước mắt, lắc đầu, trong mắt nàng còn quơ lệ quang, thủy doanh doanh, sáng sáng, đẹp mắt đến làm cho người muốn đưa nàng trong con ngươi thủy quang hấp thu ra.
	Lục nghi ngờ đưa tay lau đi khóe mắt nàng nước mắt, cõng đám người, cúi đầu cắn lên nữ hài miệng nhỏ, tại trong ánh mắt của nàng, hắn tùy ý tại trong miệng của nàng liếc một lần, đem vừa rồi nàng ăn bánh gatô câu dẫn.
	Lúc này, tô thần đi tới, lục nghi ngờ, ngươi đi qua thay ta chơi hai ván, ta hôm nay vận may không tốt, một mực thua, ngươi là thọ tinh, nhất định có thể thắng.
	Đưa lưng về phía hắn lục nghi ngờ chậm rãi ngẩng đầu, từ phía sau lưng, căn bản nhìn không ra hắn vừa rồi tại làm càn ăn nữ hài miệng bên trong bánh gatô.
	Kiều tịch trên mặt phát nhiệt, cũng không biết tô thần cái này bóng đèn lớn có hay không nhìn ra cái gì, nàng tranh thủ thời gian đẩy lục nghi ngờ, ngươi đi giúp hắn.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, không quan tâm ta cho ngươi ăn ăn bánh gatô?
	Kiều tịch tranh thủ thời gian lắc đầu, ta đã no đầy đủ.
	Lục nghi ngờ rồi mới lên tiếng: Chờ ta, ta rất mau trở lại đến.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, nàng mấp máy môi, miệng bên trong nơi nào còn có bánh gatô mùi thơm, tất cả đều là lục nghi ngờ mát lạnh khí tức.
	Lục nghi ngờ đứng dậy đi theo tô thần rời đi, hắn đi đến chếch đối diện cái bàn ngồi bên kia hạ, trong đám người, cũng chỉ có hắn tại buông lỏng vui đùa địa phương, cũng ngồi đoan chính, thân eo thẳng tắp.
	Kiều tịch trong mắt chỉ có hắn.
	Giống tô thần nói, tất cả mọi người coi là lục nghi ngờ tối nay là thọ tinh, vận may tốt, chỉ có kiều tịch biết, lục nghi ngờ chơi bài thời điểm, sẽ còn tính bài.
	Lục nghi ngờ từ sau khi ngồi xuống, liền ngay cả thắng ba cục.
	Tô thần chọn cặp mắt đào hoa, cười nói: Ta liền nói ngươi hôm nay vận may tốt.
	Lục nghi ngờ đem bài xếp xong, đưa về phía tô thần, ta không chơi.
	Đừng a, ngươi tiếp tục lại giúp ta chơi hai ván.
	Ta phải bồi bạn gái, giống như ngươi độc thân người, sẽ không hiểu. Lục nghi ngờ trong giọng nói lộ ra khoe khoang ý vị.
	Hắn ngước mắt, phóng qua những người khác, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên kia, chỉ gặp nguyên bản uốn tại trên ghế sa lon nữ hài đã sớm không gặp, nơi hẻo lánh nơi đó trống rỗng, chỉ còn lại điện thoại di động của nàng.
	Không hiểu, lục nghi ngờ ngực bị mãnh liệt va chạm một chút, chấn động đến tay chân run lên.
	Lít nha lít nhít khủng hoảng đánh tới, để hắn tâm không đến hốt hoảng.
	Tô thần còn chưa kịp tiếp nhận lục nghi ngờ bài trong tay, một giây sau, kia xếp xong bài tản mát trên mặt đất, hắn nhìn thấy lục nghi ngờ bỗng nhiên đứng lên, giẫm lên mặt đất bài, còn đụng phải cái ghế bên cạnh, hốt hoảng bước nhanh đi ra.
