	Thứ 103 Chương Thứ 103 Chương (1/3)
	Từ đi yến hội đến rời đi, trước sau không đến nửa giờ.
	Bảo tiêu đại ca đi tại lục nghi ngờ trước người, bảo hộ lấy hắn, ngăn cản muốn thừa cơ đến leo lên lục nghi ngờ người.
	Lên xe, bảo tiêu lúc này mới hỏi: Thiếu gia, hiện tại là đi công ty sao?
	Không thể không nói, bảo tiêu hơi kinh ngạc, tại mỗi một người bọn hắn xem ra, thiếu gia khả năng đối Triệu tiểu thư có ý tứ, nếu không, sẽ không mấy lần tại Triệu tiểu thư có thời điểm khó khăn, hắn đều phái người đi trợ giúp Triệu tiểu thư.
	Vừa rồi thiếu gia rốt cục cùng Triệu tiểu thư đáp lời, làm sao không tranh thủ cơ hội lại nhiều trò chuyện chút, nhanh như vậy liền rời đi?
	Hắn đi theo lục nghi ngờ bên người công việc rất nhiều năm, lục nghi ngờ vẫn luôn là độc thân, đừng nói tìm bạn gái, liền liền có thể đến gần hắn thân nữ nhân đều không có.
	Khó được hắn đối Triệu tiểu thư có ý tứ, hẳn là nắm chặt cơ hội canh giữ ở bên người nàng, mà không phải để nàng đi tìm kia cái gì Hoắc vũ.
	Mà lại mỗi lần thiếu gia đều là vụng trộm để cho người ta đi trợ giúp Triệu tiểu thư, mình không lộ mặt, đối phương nơi nào sẽ cảm động?
	Lục nghi ngờ xuyên thẳng tắp tây trang màu đen, gương mặt càng thêm thanh lãnh xuất chúng, về biệt thự.
	Là, thiếu gia.
	Trở lại chỗ ở thời điểm, đã là gần giữa trưa.
	Lục nghi ngờ đi vào phòng khách, cũng không có trông thấy kiều tịch thân ảnh, người đâu?
	Trong nhà người hầu tranh thủ thời gian trả lời: Tiểu thư trên lầu.
	Đem người gọi xuống.
	Người hầu ứng thanh, mau tới lâu đi hô người.
	Lục nghi ngờ một tay buông ra cà vạt, sau đó lôi kéo xuống, ngón tay thon dài giải khai chỗ cổ áo hai viên cúc áo, lộ ra đột hiển hầu kết.
	Tính. Cảm giác lại dẫn mấy phần thành thục, cho dù ai nhìn nhiều đều sẽ nhịp tim như sấm.
	Kiều tịch buồn bực trong phòng nghỉ ngơi, nghĩ đến lục nghi ngờ cố ý đi yến hội tìm Triệu Vũ tiếc, nàng tâm tình biệt khuất lại ủy khuất.
	Đầu của nàng chôn rơi vào gối đầu bên trong, ngực giống như là bị hỏa thiêu, nàng bị tức đến hô hấp đều trở nên nóng hổi.
	Lúc này, cửa phòng bị gõ vang.
	Kiều tịch mở cửa, chỉ gặp trước cửa đứng chính là nữ hầu.
	Tiểu thư, thiếu gia trở về, để ngươi xuống lầu. Nữ hầu nói.
	Lục nghi ngờ trở về? Kiều tịch có chút kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng hắn đi tham gia yến hội muốn thật lâu mới trở về.
	Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, trông thấy nữ hài xuống lầu, hắn đen nhánh con mắt nhìn sang.
	Cũng không biết nàng có phải là mới vừa ở đi ngủ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bị ép ra mấy đạo nhàn nhạt dấu, hai bên mặt còn lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng.
	Trên người nàng xuyên hắn để cho người ta chuẩn bị quần áo, màu trắng đai đeo váy nhìn xem thanh lương lại nhẹ nhàng khoan khoái, dưới làn váy, hai cái chân nhỏ tinh tế lại thẳng tắp, nàng chân mang màu hồng nhạt đáy mềm dép lê, cả người giống như là trong tháp ngà đi tới tinh xảo nữ hài.
	Ngươi trở về. Kiều tịch đi qua, nàng lặng lẽ đánh giá hắn, nhưng mà nam nhân mặt không biểu tình, để cho người ta nhìn không thấu hắn bất kỳ ý tưởng gì.
	Nàng không chút nào che giấu mình khó chịu, trực tiếp hỏi: Ngươi đi yến hội, có phải là gặp được Triệu Vũ tiếc?
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, ngươi biết nàng? Hắn cười nhạo: Ngươi biết ngược lại là thật nhiều.
	Kiều tịch hừ một tiếng, ngươi tất cả mọi thứ, ta đều biết.
	Lục nghi ngờ u ám ánh mắt thẳng vào đánh giá nàng, nữ hài thần sắc tự tin, không hề giống là nói láo, nàng giống như là biết hắn hết thảy.
	Nàng nói qua, dây xích là hắn đưa cho nàng, nàng là bạn gái của hắn.
	Nàng cũng nói, nàng là bỗng nhiên xuất hiện.
	Lục nghi ngờ mắt sắc thật sâu, hắn đem tiểu Kim cá dây xích lấy ra, đưa cho nàng, đeo lên.
	Kiều tịch nhìn dây xích một chút, lại nhìn hắn một chút, ngươi không phải nói cầm đi xác nhận, ngươi xác nhận xong?
	Ân.
	Cho nên, ngươi xác nhận đây là ta dây xích? Kiều tịch đen nhánh con ngươi nghễ hướng hắn, bất mãn nói: Cái này nguyên bản là ta dây xích! Ngươi cho rằng là ai?
	Kiều tịch đột nhiên nghĩ đến lục nghi ngờ hôm nay đi yến hội gặp Triệu Vũ tiếc, nàng trong nháy mắt kịp phản ứng, chất vấn lên tiếng: Ngươi cho rằng, cái này dây xích là Triệu Vũ tiếc?
	Lục nghi ngờ an tĩnh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch tức giận đến cắn răng, ngươi đem ta dây xích cầm đi cho nàng?
	Nữ hài đen nhánh trong con ngươi đựng đầy tức giận, ánh mắt rất sáng, giống như là muốn bốc cháy, nàng nộ trừng lấy hắn, đây là ngươi đưa cho ta, dựa vào cái gì ngươi cảm thấy nên nàng dây xích?
	Kiều tịch tức giận đến lá gan đau, hốc mắt đều đỏ, ủy khuất đến không được.
	Ta từ bỏ. Kiều tịch tức giận đến một thanh đập tới lục nghi ngờ trên tay dây xích, tiểu Kim cá theo dây xích bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất.
	Ngập nước nước mắt bao trùm tại tròng mắt của nàng bên trên, xoay một vòng mà, phảng phất một giây sau liền muốn tràn ra, lăn xuống đến.
	Nàng dùng sức hung ác nguýt hắn một cái, tức giận đến lên lầu.
	Lục nghi ngờ tay bị vỗ một cái, nhưng mà nữ hài nơi nào có khí lực gì, đánh rớt trên tay hắn cũng không đau.
	Hắn nhìn dưới mặt đất dây xích, cười nhạo một tiếng, tính tình thật là lớn.
	Đứng tại cách đó không xa bảo tiêu đại ca thấy sửng sốt một chút, không nghĩ tới nữ hài gan lớn đến vậy mà đối thiếu gia phát cáu, mới vừa rồi còn vuốt ve thiếu gia trên tay dây xích?
	Bảo tiêu thấy không rõ thiếu gia sắc mặt, bất quá, hiển nhiên là sinh khí, đối đầu một lần dám can đảm ở trước mặt hắn kiêu ngạo như vậy người, sau đó hối hận đến muốn quỳ gối thiếu gia trước mặt.
	Bảo tiêu đại ca âm thầm thay kiều tịch thở dài một tiếng, cũng không biết sau lưng nàng người làm sao sẽ chọn lấy dạng này một cái tính nết lớn tổ tông, đưa cho thiếu gia.
	Thiếu gia, ta giúp ngươi nhặt. Bảo tiêu trông thấy lục nghi ngờ chuyển động xe lăn quá khứ, xoay người đưa tay đi câu rơi vào ngăn tủ dưới đáy dây xích.
	Không cần. Lục nghi ngờ cự tuyệt.
	Đầu ngón tay của hắn nhất câu, dây xích một lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.
	Tiểu Kim cá là mộc điêu, thiếu cái đuôi, chạm trổ cũng không lưu loát, rõ ràng là một đầu không đáng tiền dây xích, liền liền Triệu Vũ tiếc trông thấy thời điểm, đều có mấy phần ghét bỏ, mà vừa rồi, nữ hài lại bởi vì nó, đỏ mắt.
	Đầu này dây xích, rơi xuống trên đường, ngươi sẽ nhặt? Lục nghi ngờ tùy ý mở miệng.
	Bảo tiêu đại ca biết đầu này dây xích là kiều tịch, hắn nghe được thiếu gia nhà mình tra hỏi, coi là đối kiều tịch sinh khí, đang nói châm chọc, hắn phối hợp nói: Dạng này không đáng tiền đồ chơi, đừng nói rơi xuống mặt đất, cầm đi tặng người đều cảm thấy ghét bỏ.
	Lục nghi ngờ tay khép lại, nắm chặt dây xích, bởi vì dùng sức, dây xích cùng tiểu Kim cá cấn lấy lòng bàn tay của hắn.
	Hắn sâu kín ngước mắt nhìn bảo tiêu một chút.
	Bảo tiêu đại ca tiếp thu được ánh mắt lạnh lùng, hắn không hiểu phía sau lưng phát lạnh, hắn nói sai?
	Ban đêm lúc ăn cơm, trên bàn cơm chỉ có lục nghi ngờ một người, cũng không gặp kiều tịch thân ảnh.
	Trên bàn cơm rất yên tĩnh, giống thường ngày, có loại nghiêm túc cảm giác, người hầu đựng canh gà trưng bày tại lục nghi ngờ tay bên cạnh.
	Thứ 103 Chương Thứ 103 Chương (2/3)
	Nàng người đâu? Lục nghi ngờ phá vỡ trầm tĩnh.
	Người hầu có người mộng, một hồi lâu mới phản ứng được, kiều tiểu thư tại gian phòng.
	Không có cáo tri nàng ăn cơm chiều? Lục nghi ngờ nhíu mày.
	Ta hiện tại đi nói cho kiều tiểu thư. Người hầu vội vàng nói.
	Một hồi lâu, chỉ có người hầu xuống lầu, cũng không có trông thấy nữ hài thân ảnh.
	Thiếu gia, kiều tiểu thư nói nàng tâm tình không tốt, không muốn ăn.
	Lục nghi ngờ thần sắc trên mặt không hiện, nàng có phải là giữa trưa cũng không có ăn?
	Là, thiếu gia, kiều tiểu thư từ buổi sáng đến bây giờ, đều không có xuống lầu ăn cái gì.
	Lục nghi ngờ cầm đũa tay có chút nắm chặt, đã nàng không muốn ăn, vậy liền không ăn, chờ đói bụng tự nhiên sẽ ăn.
	Cũng không biết bị ai quen, vậy mà đùa nghịch nhỏ tính tình không ăn cơm, không có chút nào tại người xa lạ địa bàn tự giác.
	Tại hắn nơi này, đùa nghịch tiểu thủ đoạn, giở tính trẻ con, cũng không có tác dụng, hắn cũng sẽ không để ý để ý tới.
	Gian phòng bên trong, kiều tịch nằm lỳ ở trên giường, khuôn mặt nhỏ chôn rơi vào trên gối đầu, vẫn là rất tức giận, chỉ tưởng tượng thôi đều sinh khí.
	Nữ hài ngực buồn bực đến hoảng, hốc mắt vẫn là đỏ đỏ, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, dần dần ngủ mất.
	Bóng đêm dần dần dày, treo trên cao mặt trăng chậm rãi giấu ở sau mây, chung quanh yên tĩnh một mảnh.
	Kiều tịch ngủ một giấc, nàng là cảm giác được giữa hai chân dị động mới tỉnh.
	Bụng dưới có chút buồn bực đau nhức, ướt át cảm giác truyền đến, kiều tịch ý thức được nàng kỳ kinh nguyệt đến.
	Nàng mau từ trên giường, phát hiện mình màu trắng trên váy dính một khối lớn đỏ tươi, liền liền cái chăn cũng dính vào không ít vết máu.
	Kiều tịch một trận phiền muộn, nàng muốn nhanh đi thanh lý, nhưng mà nàng đột nhiên giật mình nơi này không phải phòng nàng, trong phòng khách không có dự bị băng vệ sinh.
	Chỗ chết người nhất chính là, nàng phát hiện hiện tại đã là rạng sáng hai giờ, nàng không biết thời gian này đi nơi nào tìm băng vệ sinh.
	Cảm giác được giữa hai chân ẩm ướt cảm giác, kiều tịch xấu hổ quẫn bách đến muốn khóc.
	Bên ngoài biệt thự, chỉ có gác cổng tại đứng gác, bảo tiêu đại ca thỉnh thoảng sẽ tuần tra, nàng cũng không thể để bọn hắn đi hỗ trợ mua.
	Kiều tịch đứng tại lục nghi ngờ cửa phòng trước, khuôn mặt nhỏ đỏ đỏ, cũng không biết là vừa tỉnh ngủ, nóng đến đỏ lên, vẫn là xấu hổ đến đỏ bừng.
	Nàng gõ cửa, trong lòng gấp lại xấu hổ.
	Một hồi lâu, gian phòng bên trong truyền đến động tĩnh, ai?
	Là ta, kiều tịch.
	Tiến đến.
	Kiều tịch vặn ra môn, nàng đi vào.
	Gian phòng bên trong đã mở đèn, đường sáng một mảnh, màu xám trên giường lớn, nam nhân ngồi dậy đi, tuấn tú trên mặt còn mang theo vài phần lười biếng, hiển nhiên là vừa tỉnh ngủ.
	Chuyện gì? Lục nghi ngờ đáy mắt dần dần khôi phục thanh minh, hắn nhìn về phía trước mặt khuôn mặt nhỏ đỏ đỏ, con mắt cũng đỏ đỏ nữ hài.
	Dưới ánh đèn, kiều tịch trên mặt nóng lên, cảm giác được bụng dưới có hạ xuống cảm giác, giữa hai chân ẩm ướt ý rõ ràng hơn, nàng sắp gấp khóc, ta kỳ kinh nguyệt.
	Lục nghi ngờ đen nhánh tinh mục bên trong khó được có mấy phần mờ mịt, giống như là chưa kịp phản ứng.
	Kiều tịch xấu hổ đến thanh âm đều mang lên nức nở, ngươi nơi này không có dự bị băng vệ sinh.
	Lục nghi ngờ trong nháy mắt kịp phản ứng, trông thấy nữ hài đỏ bừng mặt, con mắt cũng hiện ra đỏ, sắp khóc lên bộ dáng, hắn thanh âm trầm thấp mang theo vài phần trấn an, đừng nóng vội, ta đi mua.
	Kiều tịch hít mũi một cái.
	Lục nghi ngờ từ trên giường xê dịch đến bên giường trên xe lăn.
	Hắn cầm qua điện thoại, bấm điện thoại, chuẩn bị xe.
	Bên đầu điện thoại kia bảo tiêu hiển nhiên cảm thấy đột nhiên, mấy giây mới có đáp lại, lập tức chuẩn bị xe.
	Lục nghi ngờ trải qua nữ hài bên cạnh, nhìn xem nữ hài đỏ lên đuôi mắt, hắn thấp giọng nói: Ta rất mau trở lại đến.
	Kiều tịch hiện tại không để ý tới sinh khí, nàng ngoan ngoãn gật đầu.
	Trên xe, bảo tiêu rất là kinh ngạc lục nghi ngờ lại đột nhiên nửa đêm ra ngoài.
	Thiếu gia, hiện tại là muốn đi nơi nào?
	Lục nghi ngờ mở miệng: Tìm một nhà siêu thị.
	Thiếu gia, hiện tại chung quanh siêu thị hẳn là đóng cửa. Bảo tiêu hỏi: Ngươi là cần phải mua cái gì sao?
	Trong xe tia sáng lờ mờ, lục nghi ngờ đáy mắt nhiều một tia mất tự nhiên, tìm một nhà 24 Giờ cửa hàng giá rẻ.
	Là, thiếu gia.
	Cũng không biết qua bao lâu, bảo tiêu tìm được một nhà còn đang kinh doanh cửa hàng giá rẻ, mở tại đường cái bên cạnh.
	Thiếu gia, cần ta hỗ trợ đi mua sao? Bảo tiêu hỏi.
	Không cần, ngươi trên xe chờ lấy là được. Lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt, nữ hài tử tư mật tính đồ vật, làm sao có thể giao cho những người khác.
	Cửa hàng giá rẻ bên trong, nhân viên cửa hàng đang ngủ gà ngủ gật, mông lung ở giữa, nàng đột nhiên trông thấy một cái ngồi xe lăn nam nhân tiến đến.
	Nhân viên cửa hàng trong nháy mắt tỉnh táo lại, xin hỏi ngươi cần phải mua cái gì?
	Trong bóng đêm, nhân viên cửa hàng phát hiện ngồi xe lăn nam nhân xuyên một thân quần áo màu đen, tướng mạo cực đẹp trai, so với nàng thích nam minh tinh còn dễ nhìn hơn mấy lần.
	Lục nghi ngờ hỏi nàng: Có băng vệ sinh sao?
	Nữ nhân viên cửa hàng sững sờ, nàng chậm lụt gật gật đầu, có, có, tại tay trái bên cạnh kệ hàng bên trên.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn quá khứ.
	Cửa hàng giá rẻ bên trong băng vệ sinh chủng loại không nhiều, nhưng cũng có mấy khoản.
	Nữ nhân viên cửa hàng nhìn thấy, tướng mạo quá phận soái khí nam nhân cứ như vậy tại một loạt kệ hàng trước, thần sắc nghiêm túc chọn lựa băng vệ sinh.
	Nam nhân ngũ quan thâm thúy, hình dáng rõ ràng, màu da lạnh bạch, ống tay áo của hắn nửa kéo, lộ ra hữu lực hai tay, dạng này khiến người tâm động nam nhân hết lần này tới lần khác cầm trong tay một bao màu hồng băng vệ sinh.
	Nếu như không phải đối phương hai chân không thể hành tẩu, chỉ sợ nàng muốn khắc chế không được một viên thiếu nữ tâm, muốn gọi ra.
	Đây là nhà ai thần tiên bạn trai, nửa đêm ra cho bạn gái mua băng vệ sinh!
	Trở lại chỗ ở thời điểm, lục nghi ngờ trong phòng không có trông thấy kiều tịch thân ảnh.
	Hắn đi khách phòng tìm nữ hài, cửa phòng cũng không có khóa, hắn đẩy cửa đi vào, gian phòng bên trong không có nữ hài thân ảnh, mà cửa phòng rửa tay đóng chặt lại.
	Thứ 103 Chương Thứ 103 Chương (3/3)
	Đã mua về. Lục nghi ngờ đối trong toilet kiều tịch nói.
	Một giây sau, cửa mở ra, nữ hài khuôn mặt nhỏ từ sau cửa nhô ra, nàng vươn tay.
	Nữ hài tay chỉ tế bạch, hiện ra nhàn nhạt màu hồng, phía trên còn dính lấy giọt nước.
	Lục nghi ngờ đem chứa băng vệ sinh cái túi đưa cho nàng.
	Tạ ơn. Nữ hài tay cọ mu bàn tay của hắn cọ qua, lưu lại một mảnh ẩm ướt dính, cái túi bị nàng cầm đi.
	Cửa bị đóng lại.
	Lục nghi ngờ thấp mắt, ánh mắt rơi vào trên mu bàn tay, ẩm ướt.
	Một hồi lâu, cửa bị mở ra, nữ hài từ bên trong đi tới, nàng đã tắm rửa qua, đổi quần áo.
	Trên người nàng mặc một bộ không có tay nhàn nhạt xanh lá cây sắc không có tay Tiểu Sam, thân dưới mặc một đầu ngắn ngủi quần jean, lộ bên ngoài màu da trắng muốt lộ ra cạn phấn.
	Chỉnh người thủy linh giống là vừa bị tẩy qua nước mật đào, sinh non, thơm ngọt, để cho người ta muốn gặm một ngụm.
	Kiều tịch quay người trông thấy lục ánh mắt mê hoặc rơi vào trên giường của nàng, kiều tịch nhìn sang, chỉ gặp màu trắng trên giường đơn màu đỏ rất rõ ràng.
	Mặt của nàng trong nháy mắt bốc cháy, xấu hổ đến đỏ lên.
	Ngươi có thể đi ra. Kiều tịch đứng tại lục nghi ngờ trước mặt, che kín hắn ánh mắt.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, qua sông đoạn cầu? Sử dụng hết liền ném?
	Kiều tịch nghiêng đi đầu, vẫn là rất tức giận, chỉ bất quá ít một chút mà thôi.
	Lúc này, bụng của nàng ục ục kêu hai tiếng, ban ngày đến bây giờ đều không có ăn cái gì, nàng đã sớm đói bụng.
	Gian phòng rất yên tĩnh, nàng đói bụng thanh âm hiển nhiên lục nghi ngờ cũng nghe đến.
	Hắn cười khẽ một tiếng, ở trong màn đêm, nam nhân cứng rắn lạnh mặt mày nhu hòa mấy phần: Đi xuống lầu ăn vài thứ?
	Không ăn! Kiều tịch xấu hổ đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, liền liền bên tai đều là đỏ, đêm nay nàng tại lục nghi ngờ trước mắt, mặt mũi hoàn toàn không có.
	Kiều tịch muốn khóc.
	Lấy chính mình thân thể cùng người đấu khí, là tiểu hài tử hành vi. Lục nghi ngờ hỏi nàng: Thật không đói bụng?
	Đói cũng không có tâm tình ăn. Kiều tịch dữ dằn trừng hắn, bạn trai đều đem ta dây xích cầm đi đưa những nữ nhân khác, ta còn có thể ăn được đồ vật?
	Nói, nàng lại cảm thấy ủy khuất, tăng thêm đêm nay một mực tại mất mặt, kiều tịch trong lúc nhất thời đỏ mắt.
	Nữ hài khóc, nàng không khóc lên tiếng, mà là im lặng tại rơi lệ, kia óng ánh nước mắt lăn xuống, thổi qua nàng sinh non khuôn mặt nhỏ, quả thực làm cho đau lòng người đến cực điểm.
	Lục nghi ngờ khoác lên trên lan can tay thu nắm, hắn mở miệng, uốn nắn nữ hài: Dây xích không có tặng người.
	Ngươi không có đưa, nhưng ngươi cho rằng kia là Triệu Vũ tiếc! Kiều tịch phiếm hồng con mắt trừng hắn, rõ ràng kia là ta dây xích.
	Nữ hài con mắt đỏ ngầu, nhỏ bộ dáng ủy khuất vừa thương tâm.
	Lục nghi ngờ nhéo nhéo ngứa đầu ngón tay, hắn thở dài, thấp giọng nói: Thật xin lỗi.
	Kiều tịch tiếng nức nở dừng lại một chút, nàng bất khả tư nghị nhìn về phía trên xe lăn nam nhân.
	Hắn hướng nàng nói xin lỗi?
	Lục nghi ngờ đưa tay, đem ngốc trệ nữ hài kéo qua tọa lạc tại trên đùi của hắn.
	Kiều tịch bị ép tiến đụng vào trong ngực của hắn.
	Nam nhân mang theo nhàn nhạt mỏng kén lòng bàn tay đặt tại nàng đỏ lên đuôi mắt chỗ, kiều tịch khóe mắt mỏi nhừ, ta thường xuyên nằm mơ, đều sẽ mộng thấy một người.
	Kiều tịch không có giãy dụa, nghe hắn.
	Trong mộng, nàng sẽ dạy ta viết chữ, sẽ theo giúp ta đợi tại phòng tối, theo giúp ta sinh nhật, theo giúp ta qua tết xuân, tại ta thời điểm nguy hiểm, nàng sẽ đứng ra. Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp tại an tĩnh trong đêm, rõ ràng êm tai.
	Ta một mực thấy không rõ mặt của nàng, ta nhìn thấy trên chân nàng mang theo cùng ngươi giống nhau dây xích.
	Lục nghi ngờ nói cho kiều tịch, thẳng đến có một lần, ta ở trong mơ, nhìn thấy Triệu Vũ tiếc, nàng nói với ta, ngực ta hoa văn tên của nàng.
	Hắn cười nhạo, trong mộng ta, ngực xác thực có một cái hình xăm, lại về sau, ở trong mơ, ta đi Kiều gia, gặp Kiều thị vợ chồng, ta coi là tấm kia thấy không rõ mặt, chính là Triệu Vũ tiếc.
	Cùng trong mộng rung động không giống, tại trong hiện thực, hắn đối Triệu Vũ tiếc không có bất kỳ cái gì tâm động.
	Kiều tịch kinh ngạc, nàng không nghĩ tới hiện tại lục nghi ngờ lại có những ký ức này, chỉ là tại hắn trong mộng hiện ra.
	Lục nghi ngờ nói cho nàng, ta lấy đi ngươi dây xích, đi hỏi Triệu Vũ tiếc, đầu này dây xích cũng không thuộc về nàng.
	Một khắc này, hắn ý thức được, nàng không phải là mộng bên trong thủ hộ hắn người.
	Kiều tịch cái cằm nâng lên, nàng bỗng nhiên xích lại gần lục nghi ngờ, khí hận cắn một cái tại lục nghi ngờ trên cằm.
	Lục nghi ngờ tay khoác lên nữ hài trên lưng, đầu răng gai nhọn đến cánh tay của hắn nắm chặt.
	Hắn lông mày nhíu chặt, nhưng không có rên.
	Kiều tịch buông ra miệng nhỏ, nàng cả giận: Đương nhiên không thuộc về nàng, ngươi người trong mộng là ta!
	Dạy ngươi học được viết chữ thứ nhất: Tịch tịch, là ta.
	Cùng ngươi đợi tại phòng tối người là ta.
	Cái thứ nhất đưa sinh nhật ngươi lễ vật, làm sinh nhật bánh gatô cho ngươi người là ta.
	Cùng ngươi qua tết xuân, dẫn ngươi đi vườn bách thú, thay ngươi cản pha lê, thay ngươi túm đại cẩu, thay ngươi cản nước nóng...... Người đều là ta.
	Lục nghi ngờ thần sắc chấn động, cứng rắn lạnh gương mặt có vết rách, hắn ôm nàng eo nhỏ tay nắm chặt.
	Thật là nàng!
	Từ Triệu Vũ tiếc phủ nhận dây xích thời khắc đó, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy, có lẽ người trong mộng là kiều tịch.
	Mà bây giờ nghe nàng chính miệng thừa nhận, lục nghi ngờ đáy lòng phát run, bắt đầu điên cuồng loạn động.
	Kiều tịch đẩy ra tay của hắn, học đêm hôm đó nàng xuyên qua lúc lạnh lùng dáng vẻ, ngươi không chỉ có bóp cổ của ta, còn để cho ta lăn.
	Kiều tịch lên án lấy hắn, bắt đầu tính sổ sách, ngươi còn cưỡng ép lấy xuống ta dây xích, muốn cầm đi cho Triệu Vũ tiếc.
	Ô, đầu này không có lương tâm cá chuối!
	Lục nghi ngờ mắt sắc ám trầm, lần thứ nhất miệng hiện ra đắng chát, thật xin lỗi.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Sông sương mù 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries, quãng đời còn lại chỉ muốn đi ngủ, dã nguyên đồng bằng, 52286637, mềm mềm nhu nhu, thanh mộng ép tinh hà 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Từ từ 50 Bình;52148243 40 Bình;40654792, bái bai 29 Bình;31377441, lạnh nhạt u nhan, như mạch 20 Bình;szj 15 Bình; Tiền trinh tiền, berries, hoa dạng từ, gọi gió a 10 Bình;Yen 9 Bình; Thật sự là cố gắng nhất, Tào Tào bế 6 Bình; Tây dữu HE, tháng bảy 5 Bình; Nhỏ bsp;4 Bình; Hề hề cá, theo linh 3 Bình; Dã nguyên đồng bằng 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, thích ngươi, ngủ ngủ tôm, duyên dáng, sách sách, biết lê lê -, dũng cảm trùng trùng 1 Bình;
