	Thứ 69 Chương Thứ 69 Chương (1/3)
	Thiếu niên ánh mắt đen nhánh, đáy mắt mang theo vài phần ủy khuất, hắn án lấy tay của nàng, kiều tịch cảm thấy mình lòng bàn tay nóng lên.
	Đầu ngón tay của nàng đều xốp giòn.
	Kiều tịch ngẩng đầu lên nhìn hắn, lục nghi ngờ, ngươi đang ghen phải không?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, không phải.
	Tiểu Diệp mầm không ngừng lung lay, giống như là đang cực lực phủ định hắn.
	Hắn biết mình không thể can thiệp kiều tịch giao hữu tình huống, hắn hẳn là hào phóng một chút, quá nhiều can thiệp kiều tịch giao hữu, hắn sẽ trở nên rất làm người ta ghét.
	Nhưng mà, hắn một trái tim căn bản không bị khống chế, hắn tự tư cực kỳ, không muốn để cho kiều tịch bị cái khác tiểu nam sinh hô tỷ tỷ, không muốn để cho kiều tịch bồi những nam sinh khác xem bệnh, không muốn để cho nàng cùng tiểu nam sinh có bất kỳ tiếp xúc.
	Hắn chỉ hi vọng, trong mắt của nàng chỉ có hắn.
	Kiều tịch bị án lấy đầu ngón tay có chút dùng sức, cách hơi mỏng áo sơ mi trắng, tuỳ tiện có thể cảm nhận được lòng bàn tay hạ nguồn nhiệt, nơi này đều biến chua, còn không phải đang ghen?
	Nữ hài con mắt quá phận trong suốt sáng tỏ, giống như là có thể một chút xem thấu lòng dạ nhỏ mọn của hắn.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch mặt có chút phát nhiệt, hắn thừa nhận, hắn là đang ghen.
	Dù là đơn thuần từ trong điện thoại nghe được tiểu nam sinh thanh âm, hắn cũng dấm.
	Thiếu niên giống như là xấu hổ mình hẹp hòi, hắn buông xuống hạ tầm mắt, vểnh lên dáng dấp lông mi rất nhỏ run, mang theo vài phần nhóc đáng thương ý vị, tịch tịch thích cùng ai làm bằng hữu, ta không có ý kiến. Hắn cầm nữ hài tay dán lên mình phiếm hồng trên mặt.
	Góc cạnh rõ ràng bên mặt chủ động dán lên nàng mềm nhũn lòng bàn tay, nhưng là, tịch tịch có thể hay không chỉ thích ta một cái?
	Ta hiện tại đã đi bộ, hôm nay ta còn thành công đi đến bảy tám bước, ta sẽ càng cố gắng luyện tập.
	Tịch tịch, ta cũng có khả năng giống người bình thường như thế đi đường, ngươi có thể hay không lại thích ta lâu một chút.
	Cầu nàng đừng quá mau nhìn hướng người khác.
	Thiếu niên thanh âm trầm thấp oa oa, mang theo vài phần hèn mọn cầu khẩn, để lòng người đều mềm nhũn.
	Mặt của hắn tại lòng bàn tay của nàng bên trong cọ xát, giống như là sắp bị chủ nhân vứt bỏ chó con câu, tại hướng chủ nhân làm nũng, tranh nhau sủng, không muốn để cho chủ nhân bị cái khác cẩu tử cướp đi sủng ái.
	Hắn lại giống nước bùn bên trong, tuyệt vọng con cá, tùy ý bắt cá người xử trí.
	Kiều tịch mềm lòng đến rối tinh rối mù, trước mặt thiếu niên quả thực quá phạm quy.
	Nàng hai tay bưng lấy mặt của hắn, đầu xích lại gần hắn, con mắt của nàng cùng hắn tương đối, thiếu niên đáy mắt mang theo ai sắc, ngươi là bạn trai của ta, ngươi có quyền lợi hỏi ta giao hữu tình huống, không có những người khác, ta chỉ thích ngươi một cái.
	Lục nghi ngờ, tại hai chân của ngươi không thể đi thời điểm, ta liền thích ngươi, dù là ngươi y nguyên không thể bước đi, ta vẫn là sẽ thích ngươi. Kiều tịch nói đến nghiêm túc, ta đối với ngươi thích, cùng ngươi có thể đi hay không đường không quan hệ, cùng hai chân của ngươi không quan hệ.
	Môi của nàng rơi vào hắn thẳng tắp trên sống mũi, nhẹ nhàng hôn một cái, nhưng ta không thể không thừa nhận, cùng cái đuôi của ngươi có quan hệ.
	Thiếu niên đen nhánh con mắt chuyên chú nhìn xem nàng.
	Ta thích nhất cái đuôi của ngươi.
	Lục nghi ngờ tầm mắt run rẩy, đáy mắt ai sắc rút đi, dần dần sinh chỉ riêng.
	Nàng đối môi của hắn hôn một cái, ta mới biết được, ngươi dễ dàng như vậy ăn dấm a. Hắn liền liền quý lui chưa từng gặp mặt bao giờ, chỉ là nghe trong điện thoại, đối phương hô tỷ tỷ, hắn đã rầu rĩ không vui.
	Bị nữ hài trêu chọc, lục nghi ngờ xấu hổ đến như muốn muốn chết, hắn thấp giọng nói cho nàng, chỉ có một chút chua.
	Trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm điên cuồng đong đưa, rất rõ ràng nói cho kiều tịch, hắn ăn dấm, mà lại không phải một chút xíu.
	Kiều tịch nhìn xem tiểu Diệp mầm cuồng loạn lắc lư nhỏ mầm cán, hai mảnh Lục Lục Tiểu Diệp Tử không ngừng run rẩy, nàng cười cong mắt.
	Lục nghi ngờ, ngươi nhắm mắt lại.
	Ân?
	Mau mau. Tiểu Diệp mầm phải biến mất.
	Lục nghi ngờ nghe lời nhắm mắt lại, hắn vừa uống rượu, hơi mỏng tầm mắt lộ ra nhàn nhạt đỏ, để thanh lãnh mặt mày thêm một phần diễm sắc.
	Thiếu niên cổ áo buông ra, cảm nhận được nữ hài tới gần, rõ ràng có thể trông thấy cổ của hắn kết vô ý thức trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái.
	Thứ 69 Chương Thứ 69 Chương (2/3)
	Mềm mại, thơm ngọt môi rơi vào mi tâm của hắn.
	Lục nghi ngờ đóng chặt tầm mắt run rẩy.
	Một giây sau, hắn nhìn không thấy, kiều tịch đứng lên, một ngụm nhỏ ngậm lấy trên đầu của hắn tiểu Diệp mầm, đầu lưỡi của nàng cẩn thận từng li từng tí, đụng đụng kia yếu ớt vừa mềm mềm tiểu Diệp nhọn.
	Tiểu Diệp mầm giống như là nhận lấy kích thích, tại phần môi của nàng run rẩy một chút, một giây sau, nó biến mất.
	Mà trên xe lăn thiếu niên giống như là nhận lấy trùng điệp tập kích, hắn nặng nề mà kêu lên một tiếng đau đớn sau, hoàn toàn mất đi sức chống cự, luôn luôn thẳng tắp, kình gầy thân eo vô lực tựa vào xe lăn trên lưng.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thanh âm cực thấp, giống như là tại hung hăng đè nén, hắn mở to mắt, hốc mắt hiện ra đỏ, lộ ra ướt át thủy quang.
	Hô hấp của hắn rất nặng, thanh lãnh giữa lông mày tất cả đều là phát tiết sau chật vật.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng không dám tin nhìn xem hắn, lần này là nàng quá mức?
	Thiếu niên mặt che kín ửng hồng, đen nhánh đáy mắt tất cả đều là xấu hổ.
	Hắn thon dài đại thủ cầm cổ tay của nàng, thường ngày hơi lạnh đầu ngón tay, lúc này mang theo một cỗ ấm áp, bỏng đến kiều tịch đầu ngón tay run rẩy.
	Trên tay hắn dùng sức, trực tiếp đưa nàng kéo vào trong ngực, lộ ra nóng bỏng môi khi đi lên.
	Kiều tịch nếm đến liệt tửu hương vị, mang theo thiếu niên chuyên môn mát lạnh khí tức xông vào trong cái miệng nhỏ của nàng.
	Mùi rượu nồng đậm, hun đến kiều tịch phảng phất cũng có một điểm men say, đầu có chút tối tăm.
	Cũng không biết qua bao lâu, vẫn là khắc chế không được, lục nghi ngờ cái đuôi lộ ra, bàn tay của hắn đặt tại nữ hài chỗ ót không thả, không cho nàng đi xem hắn kim sắc đuôi cá.
	Kiều tịch hừ hừ, nàng cảm thấy mình miệng bên trong bị nhiễm đến tất cả đều là của hắn khí tức.
	Bị buông ra thời điểm, kiều tịch mắt to đen nhánh trở nên thủy doanh doanh, miệng nhỏ bị ăn đến đỏ bừng, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhuộm xinh đẹp son phấn sắc.
	Nàng không có cái gì khí lực, chỉ có thể dựa vào tại lục nghi ngờ chỗ ngực, nghe hắn cuồng loạn khiêu động tiếng tim đập.
	Thiếu niên đuôi mắt phiếm hồng, xốc xếch tóc cắt ngang trán hạ, thanh lãnh mặt mày dính mấy phần muốn sắc, đáy mắt u ám một mảnh.
	Hắn cúi đầu xuống, tại nữ hài bên tai khàn giọng hô: Tỷ tỷ.
	Kiều tịch hơi sững sờ, nàng bất khả tư nghị ngẩng đầu nhìn hắn, trước đó nàng là tại màn hình lớn bên trong, thừa dịp lục nghi ngờ say rượu dụ dỗ dành hắn, mới lừa hắn gọi nàng tỷ tỷ, lại đến một lần là hắn tại trong rạp chiếu phim, một bên hô hào nàng, một bên gặm miệng của nàng, hiện tại hắn vậy mà như thế tự giác?
	Lục nghi ngờ mang theo say ý con ngươi lộ ra mấy phần dã, cái khác tiểu nam sinh không có ta tốt, ngươi muốn nghe, ta cũng có thể gọi ngươi, tỷ tỷ.
	Thanh âm của hắn nhất quán trầm thấp êm tai, hiện tại mang theo vài phần câm, trầm thấp từ từ, quả thực để cho người ta tai xương đều xốp giòn.
	Hắn mang theo nhàn nhạt mỏng kén lòng bàn tay bưng cằm của nàng, tỷ tỷ, ta còn nghĩ thân ngươi.
	Kiều tịch giống như là bị điện giật một chút, quả thực trái tim nhỏ đều xốp giòn, hắn ở đâu là tiểu Kim cá, là muốn mạng yêu nghiệt.
	Ô, nàng bị mê chết.
	Kiều tịch sau khi trở về, đã là rạng sáng.
	Nàng đang chuẩn bị mở cửa phòng, sau lưng, quý lui thanh âm đột nhiên vang lên: Hiện tại đã là rạng sáng, tỷ tỷ trở về rất muộn.
	Kiều tịch quay đầu lại, vừa vặn đối đầu quý lui con mắt, nàng hiện tại không nghe được tỷ tỷ hai chữ này, đêm nay bị lục nghi ngờ kêu cả đêm, còn ức hiếp cả đêm, lỗ tai của nàng vẫn là mềm.
	Ta có việc, ngươi bệnh, liền nên sớm nghỉ ngơi một chút. Kiều tịch nói.
	Quý lui ánh mắt rơi vào nữ hài trên môi, hành lang vàng ấm ánh đèn có chút ngầm, không trở ngại hắn trông thấy môi của nàng sắc đỏ Yên Yên, còn có chút hơi sưng.
	Quý lui không phải không biết □□ Ngây thơ thiếu niên, ánh mắt của hắn có chút nheo lại, tối tăm ám trầm, tỷ tỷ cùng người hôn?
	Kiều tịch hơi ngạc nhiên, lập tức có mấy phần bị phát hiện ảo não, ngươi không muốn gọi ta tỷ tỷ, ta có hay không cùng người khác hôn, đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi.
	Quý lui thấp giọng hỏi: Là họa bên trong cái kia ngồi xe lăn nam?
	Kiều tịch hung ác nguýt hắn một cái, ngươi vượt tuyến.
	Nàng quay người trở về phòng, trực tiếp đóng cửa lại.
	Quý lui đứng ở trước cửa, hắn nung đỏ mặt trở nên tái nhợt, hắn nhếch môi, một hồi lâu mới rời khỏi.
	Thứ 69 Chương Thứ 69 Chương (3/3)
	*
	Thứ bảy ngày này, kiều tịch lần nữa mang theo lục nghi ngờ ra.
	Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, kiều tịch hướng bảo tiêu đại ca bọn hắn cam đoan, sẽ bảo đảm lục nghi ngờ an toàn, một sợi tóc cũng sẽ không thiếu mang về đến.
	Nàng biết lục nghi ngờ mỗi ngày đều sẽ tích cực liên hệ đi đường, nàng không hi vọng hắn quá mệt mỏi, muốn dẫn hắn ra thư giãn một tí.
	Hôm nay có một cái triển lãm tranh, quán triển lãm bên trong có rất nhiều là nàng thích đại sư tác phẩm, cho nên nàng muốn mang lục nghi ngờ cùng đi tham quan, cũng coi là hai người nhỏ hẹn hò.
	Lục nghi ngờ hôm nay mặc màu trắng lo lắng áo, dựng lấy màu đen hưu nhàn quần dài, trên trán tóc ngắn lộn xộn hạ, lộ ra thâm thúy mặt mày, lạnh bạch màu da để hắn ngũ quan xinh xắn nhiều hơn mấy phần thanh quý xuất trần cảm giác.
	Kiều tịch chậm ung dung đi bên cạnh hắn, còn thỉnh thoảng sẽ cúi xuống thân eo, tiến đến hắn bên tai, đối với hắn giảng giải trên tường biểu hiện ra tác phẩm.
	Lục nghi ngờ nghe được rất chân thành, cũng sẽ không qua loa nàng.
	Hai người nhan giá trị rất cao, tăng thêm lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, tại yên tĩnh trống trải triển lãm tranh bên trong, rất là dễ thấy.
	Quý lui tiến đến quán triển lãm thời điểm, liền phát hiện, hắn ở phía xa nhìn thật lâu.
	Hắn trông thấy kiều tịch cùng trên xe lăn nam lúc nói chuyện, sẽ tri kỷ cúi xuống thân eo, xích lại gần hắn, nàng sẽ đối trên xe lăn người nam kia cười, còn biết dùng ánh mắt ôn nhu nhìn chăm chú lên đối phương.
	Người ở bên ngoài trong mắt, kiều tịch dung mạo xinh đẹp động lòng người, loá mắt đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Nên kiều kiều nữ nàng, lại cùng một cái ngồi tại xe lăn người cùng một chỗ, không ít xem triển du khách đều sẽ lặng lẽ dò xét nàng, thậm chí là thấp giọng nghị luận nàng, nhưng mà, kiều tịch giống như là không để ý chút nào.
	Ngày đó, nàng dẫn hắn tham quan trường học thời điểm, nàng cũng là dạng này, không thèm để ý chút nào ánh mắt của người khác, nàng đi bên cạnh hắn, rõ ràng hắn dáng đi chân thấp chân cao, nàng không có nửa điểm ghét bỏ chi sắc, mà lại tri kỷ phối thêm hắn bước nhanh.
	Nàng một mực coi hắn là làm người bình thường đối đãi, sẽ không ghét bỏ, sẽ không cùng tình.
	Quý lui khắc chế không được cước bộ của mình, hắn đi lên trước, tỷ tỷ, thật là đúng dịp, ngươi hôm nay cũng tới nhìn triển lãm tranh? Sáng nay ăn điểm tâm thời điểm, ta còn muốn hỏi ngươi có muốn hay không cùng đi.
	Kiều tịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa ở đây nhìn thấy quý lui, nghe được đối phương hô tỷ tỷ, nàng vô ý thức đi xem lục nghi ngờ, chỉ gặp trên xe lăn thiếu niên đối nàng ngoắc ngoắc môi mỏng, ý cười không rõ.
	Kiều tịch vô ý thức mấp máy môi, nàng còn nhớ rõ sau cùng thời điểm, môi bị lục nghi ngờ thân đến thấy đau.
	Ngươi đổi một cái xưng hô, chớ gọi như vậy ta. Kiều tịch đối quý lui nói.
	Có thể a, tịch tịch. Quý lui chú ý tới, kiều tịch cùng trên xe lăn người nam kia giữa hai người ánh mắt giao lưu.
	Kiều tịch tức giận nguýt hắn một cái, ngươi trực tiếp gọi ta kiều tịch là được.
	Chỉ là một cái xưng hô mà thôi, tại sao muốn chú ý như thế, tịch tịch đang lo lắng cái gì? Quý lui cười nói.
	Nàng lo lắng ta sẽ không vui. Trên xe lăn, thiếu niên thanh âm trầm thấp vang lên.
	Hắn nhấc lên tầm mắt nhìn trước mặt nam sinh, từ đối phương mở miệng một khắc này, hắn liền biết đối phương là kiều tịch trong nhà cái kia khách nhân.
	Cũng là nhiều lần tại kiều tịch trong điện thoại kêu tỷ tỷ cái kia tiểu nam sinh, hắn chú ý tới đối phương một cái chân có vấn đề, dáng đi cùng người bình thường không giống nhau lắm.
	Quý lui một mực chỉ ở vẽ lên gặp qua đối phương, hiện tại nhìn thấy chân nhân, hắn mới ý thức tới, đối phương lớn một trương cực xuất sắc mặt.
	Không thể phủ nhận, tại nhan giá trị bên trên, hắn không có cách nào thắng qua đối phương.
	Quý lui ánh mắt đưa đối phương trên đùi liếc nhìn mà qua, hắn nói: Tịch tịch không giới thiệu một chút không?
	Đây là bạn trai của ta lục nghi ngờ. Kiều tịch đối lục nghi ngờ nói: Hắn là ta mụ mụ khách nhân, quý lui.
	Kiều tịch giới thiệu đến rõ ràng, ngắn gọn lại rõ ràng.
	Nguyên bản trong lòng đã có suy đoán, hiện tại nghe kiều tịch ở trước mặt nói ra, quý trả lại là bị đả kích.
	Quý lui nhìn về phía lục nghi ngờ, đột nhiên nói: Ngươi muốn lên toilet sao? Kiều tịch là nữ hài tử, không tiện cùng ngươi đi, ta có thể dẫn ngươi đi.
	Giữa hai người gợn sóng lợi hại, lục nghi ngờ thẳng nghênh ánh mắt của đối phương, có thể.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, sao vậy 2 Cái;, , , , hoàng hôn gió đêm, ao ước tiên 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cỏ nhỏ dâu 26 Bình; Hư danh, hi nhiễm, có thể có thể, khanh vì sớm tối 20 Bình; Đột nhiên nghĩ 18 Bình;53665644 15 Bình;49653837 11 Bình; Thanh rượu độ, có tô. Tịch hấp 10 Bình; Nam lê NL 9 Bình; Hạ Lan mẫn tuệ 8 Bình;39471395, lưu Liên nhi, 08042 Con thỏ, nguyệt rót, hạ mục trong ngực con mèo kia., tháng tư yêu, Faerie 5 Bình;27318738 3 Bình; Đuổi ngang tiểu năng thủ, hề hề cá 2 Bình; Sau sọ não phản cốt, nghèo, tinh vũ, thích ngươi, vui ngang, Lâm Giang tiên, 53721759 1 Bình;
