	Thứ 60 Chương Thứ 60 Chương (1/3)
	Kiều tịch lắc đầu, không đi bệnh viện, đi nhà ngươi, ngươi giúp ta băng bó.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, không được, miệng vết thương của ngươi rất sâu, cần chuyên nghiệp hộ lý.
	Đi bệnh viện cũng vô dụng. Kiều tịch nói cho hắn biết, chỉ có ngươi mới có thể nhìn thấy ta, đi bệnh viện, ta cũng không thể băng bó.
	Có ý tứ gì? Lục nghi ngờ nhìn xem nàng.
	Chỉ có ngươi mới có thể nhìn thấy ta, những người khác không nhìn thấy ta. Kiều tịch đi đến một người trước mặt, đưa tay tại đối phương trước mắt lay động, đối phương không có chút nào phản ứng, kiều tịch hỏi lục nghi ngờ: Ngươi thấy được đi?
	Nàng đi trở về bên cạnh hắn, trên tay còn giữ máu, con mắt đỏ ngầu, thê thảm không được, ta không có lừa ngươi, ngươi đừng sợ ta.
	Lục nghi ngờ mắt sắc nặng nề, ngươi là ai?
	Kiều tịch ánh mắt oán oán nhìn hắn chằm chằm, ngươi lại đem ta quên đi, ngươi trước kia đều gọi ta tịch tịch.
	Lục nghi ngờ khoác lên trên lan can thủ hạ ý thức nắm chặt, không hiểu, bộ ngực hắn chỗ hình xăm vị trí giống như là tại nóng lên, mà dưới ngực, một trái tim điên cuồng nhảy lên, giống như là tại đáp lại cô gái trước mặt.
	Hắn mím chặt môi.
	Kiều tịch mắt lom lom nhìn hắn, ngươi sẽ biết sợ ta sao?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, nàng cho hắn một loại không nói ra được cảm giác quen thuộc, hắn cũng không kháng cự nàng.
	Biết lục nghi ngờ không sợ mình, kiều tịch cũng cười không nổi, nàng hiện tại quá đau, quá đau!
	Trong quán rượu hỗn loạn tưng bừng, quán bar quản lý mang theo bảo an chạy đến thời điểm, Lục Vinh diệu bị người đặt tại mặt đất đánh đập, bọn hắn chỉ là học sinh cấp ba, mà đối phương những người kia là đánh nhau lợi hại tiểu lưu manh, Lục Vinh diệu đối đầu bọn hắn, chỉ có bị đánh đập phần.
	Y phục trên người hắn bị kéo tới phế phẩm, một cái chân bị người hung hăng đạp gãy, gãy xương, hắn ôm chân, nằm trên mặt đất đau nhức hô hào.
	Nhất quán phách lối Tiểu Bá Vương nơi nào còn có cái gì vẻ đắc ý? Đau đến rơi lệ lưu nước mũi, chật vật không thôi.
	Kiều tịch không chút nào đồng tình Lục Vinh diệu, chỉ cảm thấy đối phương đáng đời.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch rời đi.
	Từ quán bar ra, kiều tịch trên tay toát ra máu tươi dần dần biến ít, lòng bàn tay bên trên, huyết nhục tung bay vết thương từng chút từng chút tại khỏi hẳn, mặc dù rất chậm, nhưng có thể nhìn ra tại bản thân khôi phục.
	Lục nghi ngờ xe lăn chuyển động rất nhanh, hiển nhiên, có thể nhìn ra hắn sốt ruột.
	Kiều tịch đi theo bên cạnh hắn, chính là muốn lên xe, trước mặt lái xe thần sắc sốt ruột đối lục nghi ngờ nói: Đại thiếu gia tại trong quán bar bị đánh, bị thương rất nặng, ta hiện tại muốn đưa đại thiếu gia đi bệnh viện.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn bên cạnh kiều tịch tay, hắn mới mở miệng: Ân, ta sẽ đánh xe trở về.
	Lái xe thở phào một cái, hắn hướng quán bar chạy tới, nếu là Lục Vinh diệu đã xảy ra chuyện gì, Lục lão gia tử tất nhiên sẽ truy cứu tới cùng, ai cũng không dễ chịu.
	Lục nghi ngờ cùng kiều tịch tại giao lộ vị trí chờ xe.
	Trong đêm gió đêm lành lạnh, đường cái vàng ấm dưới ánh đèn, lục nghi ngờ ngồi lên xe lăn, ném rơi trên mặt đất cái bóng hết sức cô tịch, kiều tịch đi đến bên cạnh hắn, trên mặt đất, hai người cái bóng tướng dựa vào.
	Kiều tịch trong mắt mới có ý cười.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía tay của nàng, phát hiện không có chảy máu, so với vừa rồi kinh người huyết nhục mơ hồ, vết thương nhìn qua giống như không có nghiêm trọng như vậy.
	Hắn hơi nghi hoặc một chút.
	Kiều tịch chú ý tới ánh mắt của thiếu niên, nàng hít mũi một cái, y nguyên đau đến con mắt đỏ bừng, hiện ra lệ quang, miệng vết thương của ta tại tự lành, nhưng vẫn là đau quá a.
	Nàng đem tay nhỏ đưa tới lục nghi ngờ trước mặt, phía trên dính đầy ngưng kết máu.
	Nữ hài tay chỉ trắng nõn tinh tế, có thể nhìn ra nàng nguyên bản tay nhỏ tinh xảo xinh đẹp, hiện tại biến thành không thể vào mắt.
	Lục nghi ngờ nhớ tới vừa rồi nữ hài tay không cầm pha lê dáng vẻ, nàng không chút do dự cầm lọ thủy tinh, rõ ràng dạng này sợ đau, vì cái gì lúc ấy còn như thế dũng? Không sợ tay thật phế bỏ?
	Hối hận không? Trên xe lăn, thiếu niên thanh âm rất nhẹ, nhưng kiều tịch chính là nghe được.
	Kiều tịch hốc mắt đỏ bừng, liền liền cái mũi cũng là đỏ đỏ, mi tâm của nàng một mực nhíu chặt, hiển nhiên là thật rất đau, nghe được lục nghi ngờ, nàng lại lắc đầu: Mới không hối hận.
	Lục nghi ngờ vô ý thức nắm chặt tay vịn.
	Hắn nghe được nữ hài nói: Ta tổn thương chỉ là tay, mà ngươi bị thương, sẽ muốn mệnh, càng quan trọng hơn là, ta không nhìn nổi ngươi thụ thương.
	Lúc ấy pha lê sắp đâm vào lồng ngực của hắn, nàng trong đầu nghĩ đến là không thể để cho hắn thụ thương, mà không phải nàng có thể hay không thụ thương vấn đề.
	Một lần nữa, ta vẫn là sẽ cứu ngươi, bất quá nếu có thể lựa chọn, ta chắc chắn sẽ không đần như vậy, dùng tay đi bắt bình thủy tinh, mà là đá văng ra tay của đối phương. Kiều tịch ngữ khí oán oán, có thể là đau đớn, nàng còn hít vào một hơi, ủy khuất hít mũi một cái.
	Nhỏ bộ dáng quả thực vừa đáng thương, lại khiến người ta đau lòng.
	Gió đêm thổi tới lục nghi ngờ con mắt, hắn nhìn trước mắt tay nhỏ, con mắt phát nhiệt, mỏi nhừ.
	Lần thứ nhất có người đỉnh lấy thụ thương nguy hiểm, cũng muốn cứu hắn.
	Hắn đưa tay cầm nữ hài tay cổ tay, cúi đầu, nhẹ nhàng mà đối với nàng da thịt đều lật nát lòng bàn tay thổi thổi.
	Có chút gió mát giống như thật giảm đi một chút xíu đau nhức ý.
	Kiều tịch hơi kinh ngạc mà nhìn xem bộ dạng phục tùng thiếu niên, vừa rồi tại trong quán bar một mặt đưa nàng cự chi ngàn dặm lạnh lùng, mà bây giờ, hắn trân trọng lại quý trọng giúp nàng hô hô tay.
	Lục nghi ngờ, ngươi uống say rượu? Hắn vừa rồi uống ba bình rượu, nàng nhớ kỹ tửu lượng của hắn cũng không tốt.
	Trước đó hắn cùng Hoắc vũ xạ kích tranh tài, hắn uống vài chén rượu, về sau về đến phòng thời điểm, say rượu, mà lần này, hắn uống ba bình rượu.
	Quả nhiên, thiếu niên ngẩng đầu nhìn nàng, kiều tịch nhìn thấy hắn quá phận ẩm ướt sáng con mắt, màu da lạnh bạch mặt cũng nhuộm mấy phần đỏ.
	Hắn bắt đầu say.
	Kiều tịch đầu ngón tay giật giật, nàng lẩm bẩm đạo: Tay còn đau nhức, ngươi lại thổi một chút.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt an tĩnh nhìn xem nàng, ân.
	Thứ 60 Chương Thứ 60 Chương (2/3)
	Hắn cúi đầu, tiếp tục giúp nàng hô mấy lần, kiều tịch cảm thấy, đêm nay ánh trăng quá phận ôn nhu.
	Lên tới xe sau, kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, trên tay vết thương còn rất đau, nàng thần sắc mệt mỏi, còn bên cạnh thiếu niên rất yên tĩnh, một đôi mắt lại càng thêm ẩm ướt sáng.
	Xe mở đến Lục gia cổng, kiều tịch phát hiện lục nghi ngờ nhắm mắt lại, cũng không biết có phải là ngủ thiếp đi.
	Nàng đẩy hắn.
	Lục nghi ngờ chậm rãi mở to mắt, trong con ngươi mang ra mấy phần vẻ mờ mịt.
	Kiều tịch nói cho hắn biết, đến Lục gia, chúng ta muốn xuống xe.
	Lục nghi ngờ trầm mặc một hồi, cực chậm lên tiếng: Ân.
	Trở lại căn phòng sau, kiều tịch mở đèn lên, đường sáng dưới ánh đèn, nàng trông thấy lục nghi ngờ lạnh bạch trên mặt nhuộm màu ửng đỏ, u ám đáy mắt tất cả đều là men say.
	Hắn đầu tóc rối bời rũ xuống trên trán, che lại hắn thâm thúy mặt mày, trên thân còn xuyên xanh trắng đồng phục, cổ áo cúc áo buông ra, lộ ra rõ ràng xương quai xanh, ngây ngô thiếu niên nhiều hơn mấy phần dã.
	Lục nghi ngờ.
	Thiếu niên môi mỏng câu lên, ứng với: Ân.
	Ngươi say sao?
	Không có.
	Một giây sau, kiều tịch trông thấy thiếu niên đỉnh đầu toát ra tiểu Diệp mầm.
	Hắn say.
	Ta đi lấy cái hòm thuốc, ngươi đợi chút nữa giúp ta thoa thuốc. Kiều tịch tay đau nhức, mặc dù vết thương tại khôi phục, nhưng bị thương quá sâu, cho nên tự lành 逇 Tốc độ có chút chậm.
	Lục nghi ngờ lại lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch đối căn phòng hết thảy đều rất quen thuộc, nàng đi đến thư phòng, tại bên cạnh giá sách trong ngăn tủ tìm được y dược rương.
	Nàng dẫn theo cái hòm thuốc ra, trong tay cái hòm thuốc cơ hồ xách không được, lục nghi ngờ......
	Kiều tịch trông thấy, ngồi tại trên xe lăn thiếu niên vậy mà tại cởi quần áo.
	Hắn thon dài lạnh bạch ngón tay dắt lấy vạt áo, cao cao vung lên, kiều tịch có thể nhìn thấy hắn kình gầy eo, nghe được thanh âm của nàng, hắn mờ mịt nghiêng đầu nhìn nàng.
	Ngươi đang thay quần áo? Kiều tịch đứng tại chỗ, không đi qua.
	Ướt. Lục nghi ngờ nhấc lên vạt áo.
	Lục nghi ngờ thích sạch sẽ, y phục của hắn đang uống rượu thời điểm, dính vào rượu, cho nên nhớ đổi đi. Hắn ý thức được kiều tịch tại, ẩm ướt sáng con mắt chớp chớp, không thể nhìn ta.
	Kiều tịch: ......
	Không nhìn liền không nhìn. Kiều tịch nghiêng đi đầu, lẩm bẩm lấy, dù sao ngươi toàn thân ta đều nhìn qua.
	Lục nghi ngờ đổi lại một kiện màu trắng lo lắng áo, màu đen tóc ngắn đang thay quần áo thời điểm làm cho lộn xộn, có mấy sợi nhếch lên, lại mấy phần ngốc, có mấy phần ngây thơ, thiếu niên cảm giác mười phần.
	Hắn nói cho kiều tịch: Tốt.
	Kiều tịch lúc này mới đi qua, nàng đánh giá lục nghi ngờ thần sắc, thiếu niên trong mắt mang theo say ý cùng mờ mịt, lộ ra có chút ngoan.
	Nàng đem cái hòm thuốc đưa cho hắn, ngươi giúp ta thoa thuốc.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Thiếu niên dính dược thủy ngoáy tai cẩn thận từng li từng tí bôi lên tại lòng bàn tay của nàng bên trên, kiều tịch đau đến về sau rút tay về.
	Ngươi nhẹ một chút. Kiều tịch đỏ mắt.
	Pha lê xuyên lòng bàn tay, quả thực đau chết.
	Thiếu niên vô ý thức dừng lại, hắn ẩm ướt sáng con ngươi nhìn về phía nàng, ta giúp ngươi thổi một chút?
	Kiều tịch lắc đầu, nàng nhóc đáng thương giống như, bắt đầu đối thiếu niên đưa yêu cầu, ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ, ta nghe được vui vẻ, liền sẽ không đau đớn như vậy.
	Lục nghi ngờ hiện tại còn giữ vững mấy phần thanh tỉnh, hắn mím chặt môi, không theo tiếng.
	Kiều tịch hít mũi một cái, hừ nhẹ lấy, ô, đau quá.
	Bàn tay nhỏ của nàng trắng nõn, lòng bàn tay bên trên vết thương lật nát, đầu ngón tay cùng trên cổ tay đều là ngưng kết vết máu, thấy thế nào đều để lòng người đau.
	Đây là nàng vì hắn bị thương.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, vểnh lên dáng dấp lông mi có chút rung động, mang theo một cỗ ngượng ngùng, tỷ...... Tỷ.
	Kiều tịch trọn tròn mắt.
	Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không có nghe được. Kiều tịch vui đùa lại.
	Thiếu niên hơi mỏng tầm mắt khẽ run, thanh âm trầm thấp oa oa, tịch tịch, tỷ tỷ.
	Kiều tịch trái tim nhỏ thẳng run, lỗ tai đều xốp giòn, Tiểu Lục nghi ngờ thật gọi nàng tỷ tỷ!
	Nhịn không được, kiều tịch đưa tay sờ sờ hắn tóc trên trán, thật ngoan!
	Nàng có loại xoay người làm chủ thoải mái cảm giác, rốt cục hố đến lục nghi ngờ gọi nàng tỷ tỷ!
	Lục nghi ngờ đen nhánh ẩm ướt sáng con ngươi nhìn xem nàng, hắn cầm nàng thụ thương tay, đưa tới bên môi, trong con ngươi móc ra mấy phần dã tính, cực kỳ giống trên núi tiểu dã thú, phảng phất một giây sau liền muốn cắn lên con mồi.
	Hắn thấp mắt nhìn xem kiều tịch tay, tỷ tỷ ngón tay ô uế.
	Không hiểu, kiều tịch mặt phát nhiệt, nàng thế mà cảm thấy xấu hổ!
	Thứ 60 Chương Thứ 60 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ cầm nàng dính lấy một điểm vết máu ngón tay, đưa tới bên môi, tại kiều tịch trong ánh mắt kinh ngạc, hắn ngậm lấy ngón tay của nàng.
	Lục nghi ngờ!
	Cùng trước đó hắn say rượu, ăn hết nàng trên đầu ngón tay bơ không giống, thiếu niên vậy mà dùng đầu lưỡi quấn lấy nàng đầu ngón tay, kiều tịch có thể cảm nhận được kia mềm mềm, ấm áp lưỡi bao vây lấy ngón tay của nàng.
	Phảng phất muốn dọn dẹp sạch sẽ nàng trên đầu ngón tay vết máu, hắn về liếm lấy hai lần.
	Đầu ngón tay ẩm ướt dính, phát nhiệt, kiều tịch mặt đỏ bừng, nàng cảm giác xương ngón tay đều xốp giòn.
	Chỗ chết người nhất chính là, thiếu niên vậy mà một bên giúp nàng thanh lý đầu ngón tay, một bên ngước mắt nhìn nàng, quá phận tối tăm con mắt trực câu câu nhìn xem nàng, dò xét nàng thần sắc, phảng phất giống một con sữa chít chít chó con câu, đang lấy lòng lấy nàng.
	Kiều tịch không để ý tới lòng bàn tay đau nhức, lục nghi ngờ, ngươi buông ra, tay của ta rất bẩn.
	Hắn buông ra miệng, khàn khàn thanh âm mang theo vài phần nhỏ ngạo kiều, sạch sẽ.
	Kiều tịch ngón tay tế bạch, đầu ngón tay hiện ra nhàn nhạt phấn, trên đầu ngón tay vừa rồi dính lấy kia một điểm vết máu đã sớm bị hắn liếm đi, cũng không làm chỉ toàn sao?
	Lục nghi ngờ giúp kiều tịch lau xong thuốc, hắn chuyển động xe lăn hướng toilet đi.
	Kiều tịch tay vừa đau, lại tê dại, trông thấy thiếu niên đi ra, nàng hỏi: Ngươi muốn đi đâu?
	Lục nghi ngờ con mắt ẩm ướt, hắn ngoan ngoãn nói cho nàng, tắm rửa.
	Trên người hắn dính trong quán bar khó ngửi rượu thuốc lá mùi, lục nghi ngờ rất không thích, hắn ghét bỏ cau mày, muốn đi tắm rửa.
	Kiều tịch có chút bận tâm, thiếu niên hiện tại say rượu, hắn có thể cho tự mình rửa tắm sao?
	Hiển nhiên kiều tịch lo lắng là đối, cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch nghe được toilet phát ra tiếng vang, giống như là cái gì ngã sấp xuống.
	Nàng đi nhanh lên đến toilet trước cửa, gõ cửa một cái, lục nghi ngờ?
	Lục nghi ngờ.
	Trong toilet, thiếu niên không có ứng thanh.
	Kiều tịch lo lắng lục nghi ngờ xảy ra chuyện, nàng sốt ruột vặn ra môn.
	Trong toilet mở ra nước nóng, hơi nước lượn lờ, thiếu niên nửa nằm trong bồn tắm.
	So với lần trước tại biệt thự bồn tắm lớn, trước mặt cái này một cái là khó khăn lắm dung nạp xuống lục nghi ngờ.
	Hắn nhắm mắt lại, dựa vào bên bồn tắm duyên, tóc ẩm ướt loạn, nước nóng hạ, một đầu kim sắc đuôi cá hiển lộ không thể nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ? Tự dưng, kiều tịch có chút khẩn trương, nàng cũng không biết hắn có phải là ngủ thiếp đi.
	Kiều tịch đi qua, đứng tại bên bồn tắm duyên, nàng nửa ngồi xuống tới, đưa tay đẩy lục nghi ngờ cánh tay, tỉnh, không thể trong bồn tắm ngủ.
	Ướt sũng đại thủ từ trong nước nóng giơ lên, một thanh cầm kiều tịch thủ đoạn.
	Thiếu niên lòng bàn tay nhiệt độ rất cao, phát ra nóng, kiều tịch nhìn thấy hắn chậm rãi mở to mắt.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh vừa ướt lại sáng, trông thấy là kiều tịch tại, hắn vô ý thức đi xem chân của mình, trong nước, hắn không trọn vẹn xấu xí cái đuôi hoàn toàn bại lộ ở trước mắt.
	Lục nghi ngờ đáy mắt nhiều hơn mấy phần bối rối, hắn cầm kiều tịch lỏng tay ra, mà là che lên kiều tịch con mắt, không nên nhìn.
	Thiếu niên lừa mình dối người, kiều tịch con mắt bị chăm chú che lấy, tay của hắn mang theo nước, lại bỏng vừa ướt, mí mắt của nàng tử cũng ẩm ướt.
	Trước mắt một vùng tăm tối.
	Kiều tịch cảm giác lục nghi ngờ xích lại gần nàng, ấm áp khí tức rơi vào lỗ tai của nàng bên trên, mang theo một cỗ khí ẩm, hắn thấp giọng cầu khẩn, tịch tịch, đừng nhìn.
	Kiều tịch lỗ tai ngứa đến kịch liệt, nhưng ta đã thấy được.
	Lục nghi ngờ trên mặt huyết sắc từng chút từng chút rút đi, ngữ khí của hắn mang theo tuyệt vọng, không phải quái vật.
	Ta biết, ngươi không phải quái vật.
	Lục nghi ngờ mang theo say ý tròng mắt đỏ hoe, hắn có cái đuôi, làm sao lại không phải quái vật đâu? Hắn đang dối gạt mình khinh người mà thôi.
	Kiều tịch không nhìn thấy, thiếu niên sắc mặt tái nhợt, đáy mắt u ám, hắn hèn mọn, cầu khẩn mở miệng: Tịch tịch, đừng chán ghét ta.
	Ta sẽ không chán ghét ngươi. Kiều tịch nhắm mắt lại, nàng có thể nghe ra thiếu niên mang theo tiếng khóc nức nở.
	Nàng không có thụ thương vươn tay ra đi, lục lọi dán lên thiếu niên mặt, dù là ta đã đã nói với ngươi, nhưng bây giờ vẫn là phải nói cho ngươi, lục nghi ngờ, ta thích cái đuôi của ngươi, thích nhất.
	Lục nghi ngờ thần sắc sững sờ, hắn u ám con mắt nhìn về phía kiều tịch.
	Ta không chỉ có thích ngươi cái đuôi, ta còn thích sờ nó, càng thích thân nó. Kiều tịch đem lục nghi ngờ che tại ánh mắt của nàng bên trên tay dịch chuyển khỏi, nàng trông thấy thiếu niên đáy mắt từng chút từng chút sáng lên.
	Kiều tịch hỏi hắn, cần ta chứng minh cho ngươi xem sao?
	Lục nghi ngờ trên mặt bắt đầu phát nhiệt, trong mắt cất giấu xấu hổ, không cần.
	Tịch tịch nói, thích nhất cái đuôi của hắn.
	Hắn cảm thấy mình đang nằm mơ.
	Trong toilet không khí rất nóng, kiều tịch đứng lên, lục nghi ngờ, ngươi tranh thủ thời gian tắm rửa, ta đi ra ngoài trước.
	Trong bồn tắm, thiếu niên tay ôm lấy nữ hài váy, nếu như tịch tịch thật muốn sờ cái đuôi. Hắn ẩm ướt sáng con mắt thẳng vào nhìn nàng, cho ngươi sờ.
	Kiều tịch trái tim nhỏ cuồng loạn, hắn đây là muốn câu chết nàng!
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh theo trảo, đây là canh thứ hai, đêm nay bình thường đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
