	Thứ 144 Chương Thứ 144 Chương (1/3)
	Đính hôn sau, kiều tịch cảm thấy mình sinh hoạt không có gì thay đổi, duy nhất biến, là lục nghi ngờ mỗi ngày sẽ tiếp nàng tan học, đồng thời đi nhà nàng ăn cơm chiều.
	Mà càng lớn biến hóa là, lục nghi ngờ trước kia ẩn tàng ác liệt tâm tư, có thể quang minh chính đại bại lộ tại kiều tịch trước mặt.
	Vừa mới bắt đầu hai người đều là tỉnh tỉnh mê mê, ngây ngô lại sinh chát chát, lục nghi ngờ sẽ chỉ dùng sức. Mà bây giờ, kiều tịch không biết có phải hay không là bởi vì hắn thông minh, mặc kệ học tập cái gì đều đặc biệt nhanh, cho nên, ở phương diện này năng lực học tập cũng mạnh.
	Dĩ vãng kiều tịch còn có thể tùy ý mà đối với lục nghi ngờ giở trò xấu, trêu đùa hắn, thích xem hắn bất đắc dĩ lại không thể làm gì bộ dáng.
	Nhưng bây giờ, nàng thu liễm không ít, không dám tùy ý trêu chọc lục nghi ngờ, nếu không, cuối cùng ăn thiệt thòi, bị khi phụ người là nàng.
	Ngày này, kiều tịch nhận được cô nhi viện người phụ trách phát tới tin tức, đối phương nói cho nàng, trước đó nàng giúp đỡ cái kia tiểu nam hài đã thành công lắp đặt tay chân giả, gần nhất đều tại học tập đi đường.
	Người phụ trách còn đem tiểu nam hài học tập đi đường ảnh chụp, còn có cùng cái khác tiểu bằng hữu cùng một chỗ vui cười ảnh chụp phát cho nàng.
	Kiều tịch trông thấy, trong tấm ảnh, tiểu nam hài trên mu bàn tay lục năng lượng đã là 100%.
	Nàng không khỏi vui vẻ.
	Kiều tịch hi vọng, cái này tiểu nam hài có thể cùng tên của hắn đồng dạng, tương lai vô ưu vô lự.
	Lục nghi ngờ từ bên ngoài trở về, hắn đi vào trong viện, liếc nhìn ngồi tại gốc cây hạ nữ hài, nàng ngồi đang vẽ đỡ trước, trên tay cầm lấy điện thoại, đầy mắt vui sướng.
	Hắn đi qua, cao lớn thân thể che lại nữ hài ánh nắng, tịch tịch, đang nhìn cái gì?
	Ngươi hôm nay sớm như vậy tan tầm sao? Kiều tịch hơi kinh ngạc.
	Mới vừa cùng hộ khách ký xong hợp đồng. Hắn thu được trong nhà a di tin tức, nói cho hắn biết, nàng hôm nay rất sớm đến đây, hắn cùng hộ khách nói xong sự tình sau, không có trở về công ty, trực tiếp chạy về.
	Kiều tịch đưa di động chuyển hướng lục nghi ngờ, cô nhi viện người phụ trách phát tới tin tức, nàng nói cho ta nhỏ không lo thành công lắp đặt tay chân giả, hắn hiện tại lạc quan sáng sủa không ít.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn trong điện thoại di động ảnh chụp, so sánh lên trước đó ở cô nhi viện bên trong nhìn thấy, cô đơn ngồi tại gốc cây hạ tiểu nam hài, hắn hiện tại ngồi tại cái khác tiểu hài tử ở giữa, con mắt sáng tỏ, ngậm lấy ý cười.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, ân.
	Ánh mắt của hắn rơi vào kiều tịch trên thân, tiểu nam hài là may mắn, gặp nàng.
	Hắn so tiểu nam hài càng may mắn, từ nhỏ bị nàng thủ hộ, càng thậm chí hơn, hiện tại có được nàng.
	Lục nghi ngờ đi qua, tại kiều tịch bên người trường mộc ghế dựa ngồi xuống.
	Kiều tịch nhìn về phía hắn: Ngươi hôm nay không có việc gì phải bận rộn?
	Ân, cùng ngươi. Lục nghi ngờ nói theo nàng, là thật theo nàng.
	Kiều tịch đang vẽ tranh, hắn an vị ở một bên nhìn nàng.
	Cũng không biết có phải là từ nhỏ dưỡng thành tính cách, hắn rất yên tĩnh, cũng tính nhẫn nại mười phần.
	Cảm giác được trời nóng nực, hắn bỏ đi trên thân áo khoác màu đen, sau đó, chậm rãi giải khai chỗ cổ áo hai viên cúc áo.
	Hai chân của hắn dài, một cái chân khúc lấy, mặt khác một cái chân tùy ý duỗi thẳng, một giây trước trả hết lạnh cấm dục người, này lại nhiều hơn mấy phần lười biếng, giống thanh quý nhàn công tử.
	Kiều tịch trông thấy hắn nhàn rỗi, nàng sai sử hắn, lục nghi ngờ, ngươi giúp ta trong thùng nước đổ, nạp lại thượng thanh nước đi.
	Tốt. Lục nghi ngờ thả tay xuống bên trong áo khoác, hắn dẫn theo thúng nước nhỏ rời đi.
	Chờ hắn sau khi trở về, kiều tịch nói: Ta có một bình thuốc màu rơi vào trong phòng khách, ngươi có thể giúp ta đi lấy sao?
	Tốt.
	Lục nghi ngờ cầm thuốc màu sau khi trở về, nghe được kiều tịch nói khát nước, hắn quay người về trong phòng, giúp nàng cầm một bình sữa bò.
	Kiều tịch bưng lấy sữa bò, hút vài hơi, mắt Tử Tiếu doanh doanh mà nhìn xem hắn.
	Còn muốn cái gì? Lục nghi ngờ kiên nhẫn mười phần.
	Kiều tịch cười lắc đầu.
	Lục nghi ngờ tựa ở chiếc ghế bên trên, tiếp tục xem nữ hài vẽ tranh, hắn biết gần nhất nàng muốn giao tác phẩm, lặp đi lặp lại vẽ lên không ít đều là không hài lòng, có khi, trong đêm video thời điểm, hắn phát hiện nàng còn đang vẽ lấy.
	Không có người thành công là một lần là xong, nàng cũng không ngoại lệ.
	Đầu hạ sắc trời dần dần nóng lên, ngẫu nhiên thổi qua mấy sợi gió nhẹ, để cho người ta tâm tình lại vui vẻ.
	Cũng không biết qua bao lâu, trời chiều dần dần rơi xuống, kim nát chỉ riêng xuyên thấu qua nhánh cây, rơi vào trên người của hai người.
	Chung quanh một mảnh tĩnh mịch.
	Kiều tịch buông xuống bút vẽ thời điểm, nàng thở phào một cái.
	Vẽ xong? Lục nghi ngờ nhìn xem trời chiều rơi vào trên người cô gái, nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ giống như là choáng lấy một tầng ánh sáng nhu hòa, chói lóa mắt.
	Kiều tịch gật gật đầu, vẽ xong.
	Thứ 144 Chương Thứ 144 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ giúp nàng thu thập dụng cụ vẽ tranh, vào nhà, ta nấu cơm cho ngươi ăn.
	Hôm nay phụ trách nấu cơm đầu bếp tay thụ thương, đối phương xin nghỉ, lục nghi ngờ dự định mình xuống bếp.
	Nghe vậy, kiều tịch hai mắt bày ra, ta rất lâu không có ăn ngươi làm đồ ăn.
	Lục nghi ngờ một tay cầm lấy giá vẽ, một cái tay khác nắm nàng, ngươi thích ăn, ta bình thường nhiều chút làm cho ngươi ăn.
	Trong phòng bếp, lục nghi ngờ cái cao chân dài, mặc trên người một kiện áo sơ mi trắng, hắn hai bên ống tay áo tầng tầng cuốn lên, lộ ra hữu lực cánh tay, hắn cầm nồi, thuần thục sắc lấy bò bít tết.
	Kiều tịch đứng ở một bên nhìn hắn, trái tim nhỏ ức chế không nổi nhảy loạn, lục nghi ngờ, ngươi thật sự là hiền phu, ngươi như thế tài giỏi, lộ ra ta thật vô dụng.
	Lục nghi ngờ đem sắc tốt bò bít tết thịnh phóng tại đĩa bên trên, tất cả mọi chuyện giao cho ta là được. Hắn ngoắc ngoắc môi, ngươi không cần làm cái gì, ngươi hao tốn sức lực không nên là những chuyện nhỏ nhặt này.
	Dựa theo ngươi ý tứ, ta hẳn là hao tốn sức lực ở nơi đó?
	Lục nghi ngờ cúi đầu, hôn một cái khóe môi của nàng, tâm tư của ngươi, chỉ cần rơi vào trên người của ta.
	Gian phòng bên trong.
	Lục nghi ngờ tự thể nghiệm, dạy kiều tịch thế nào đem ý nghĩ đều cho hắn.
	Hắn thân lấy nữ hài ẩm ướt, phát nhiệt đỏ lên khuôn mặt nhỏ, bởi vì hết sức khắc chế, hắn chống tại hai bên trên cánh tay gân xanh đột hiển. Cùng cái khác người không giống, lục nghi ngờ thụ chính là hai loại tra tấn.
	Mỗi khi lúc này, ý thức của hắn lực nhất định phải so bất kỳ thời khắc nào đều mạnh hơn, mới có thể khắc chế cái đuôi lộ ra, không để cho mình tại kiều tịch trước mặt mất mặt.
	Cực đoan vui thích, kích thích, tê dại toàn bộ đánh tới, để cho người ta lục nghi ngờ thân thể khắc chế đến cực hạn, không có ai biết hắn dày vò cùng xoắn xuýt.
	Thanh tuyển mặt lộ ra đỏ, kiều tịch không nhìn thấy, lục nghi ngờ đáy mắt chỗ sâu sóng biển hận không thể đưa nàng bao phủ, nuốt hủy.
	Kiều tịch nhìn xem bị kéo xấu Tiểu Sam rơi xuống tại mặt đất, nàng cũng vô lực đưa tay đi nhặt được, tế bạch thủ đoạn hư hư, vô lực ôm vào lục nghi ngờ hạng bên gáy.
	Nàng nhẹ híp mắt, xuyên thấu qua thủy quang, nàng trông thấy lục nghi ngờ hầu kết trên dưới hoạt động một chút, có loại im ắng tính. Cảm giác.
	Nhịn không được, đầu ngón tay của nàng xê dịch về cổ của hắn kết, nhẹ nhàng đụng đụng.
	Lục nghi ngờ thủ vững thật lâu trận địa, đột nhiên bị nữ hài một cử động kia, làm cho toàn thân run lên, thất thủ.
	Đáy mắt của hắn càng thêm ảm đạm, tịch tịch!
	*
	Tỉnh lại thời điểm, kiều tịch toàn thân đều đau nhức, nhất là bụng của mình cùng hai chân, kịch liệt đau nhức truyền đến, để nàng lại ảo não, lại sinh khí, quái tối hôm qua lục nghi ngờ như thế hung ác.
	Nhưng mà, bụng đau đớn càng ngày càng rõ ràng, cùng thường ngày cũng không giống nhau, càng thậm chí hơn, trên chân đau đớn rõ ràng truyền đến, mà không phải ngày thường bất lực, càng giống là thụ thương.
	Kiều tịch cả kinh mở to hai mắt, muốn đứng dậy, nhưng mà, nàng phát hiện mình toàn thân đều đau, căn bản là không động được.
	Nhất là nàng muốn xê dịch một cái chân thời điểm, kịch liệt đau nhức truyền đến, đau đến nàng nước mắt thẳng rơi.
	Kiều tịch sợ nhất đau, hiện tại đau đến toàn thân đều không động được, nàng chỗ đó có thể chịu được, trong mắt ào ào bắt đầu rơi nước mắt, nàng mở miệng muốn hô lục nghi ngờ.
	Một giây sau, nàng phát ra thanh âm để nàng cả kinh sững sờ.
	Kiều tịch lại mở miệng hô một tiếng, nhưng mà, chỉ có yếu ớt, sữa chít chít con mèo nhỏ tiếng kêu vang lên.
	Thanh âm của nàng thay đổi thế nào?
	Kiều tịch đầy mắt kinh ngạc, nhưng mà, ngay tại nàng cúi đầu thời điểm, nhìn thấy không phải nàng tuyết trắng tinh tế thủ đoạn, mà là một cái nho nhỏ, mọc ra tuyết trắng mao mao vuốt mèo.
	Đầu óc của nàng triệt để hỗn loạn, nàng biến thành một con mèo?
	Bên ngoài làm sao nhiều như vậy máu? Bên ngoài gian phòng, Lục quản gia thanh âm truyền đến.
	Nữ hầu vội vàng nói: Buổi trưa ta đã quét dọn qua một lần, những này vết máu, tựa như là vuốt mèo dấu vết.
	Quản gia nhíu mày, tại sao lại có mèo chạy vào? Tranh thủ thời gian tìm ra, thiếu gia ghét nhất mèo.
	Cũng không biết chuyện gì xảy ra, một tháng luôn có mấy ngày, sẽ có mèo hoang tiến vào Lục gia.
	Trước đó có một con mèo càng là không biết từ lúc nào tiến vào thiếu gia gian phòng, trêu đến thiếu gia để cho người ta đem gian phòng tổng vệ sinh một lần, một cây lông mèo cũng không thể lưu lại, dù là lúc ấy thiếu gia không nói thêm gì, nhưng mọi người đều biết hắn là tức giận.
	Quản gia dặn dò: Mau mau, đem vết máu đều dọn dẹp sạch sẽ, đem mèo tìm ra, thiếu gia sắp trở về rồi.
	Người hầu vội vàng đáp ứng.
	Gian phòng bên trong, kiều tịch nằm tại màu xanh đậm trên giường lớn, nho nhỏ, tuyết trắng một con, hoàn toàn không thể động đậy.
	Nàng mắt nhìn gian phòng bố trí, có chút lạ lẫm.
	Kiều tịch hoàn toàn không biết mình là chuyện gì xảy ra, một giấc nghĩ đến, nàng vậy mà biến thành một con mèo, rõ ràng tối hôm qua nàng là cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Kiều tịch lại phiền muộn, lại đau đến phải yên lặng rơi nước mắt.
	Thứ 144 Chương Thứ 144 Chương (3/3)
	Đột nhiên, cửa bị mở ra, kiều tịch ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc màu đen quần áo lao động nữ nhân đi tới, đối phương khiếp sợ nhìn xem nàng.
	Khá lắm, nguyên lai ngươi ở đây a? Nữ hầu trông thấy không biết từ nơi nào xông vào đến mèo con vậy mà nằm tại thiếu gia trên giường, nàng dọa đến đi nhanh lên quá khứ.
	Đến gần, nữ hầu phát hiện mèo trắng trên thân lại có vết máu, nàng dọa đến lại là hoảng hốt, nguy rồi, thiếu gia giường bị ngươi làm bẩn.
	Toàn bộ Lục gia đều biết thiếu gia ghét nhất mèo, hiện tại con mèo này không riêng xông vào gian phòng của hắn, lại còn nằm trên giường của hắn, làm bẩn ga giường, nữ hầu không dám nghĩ cái này có hậu quả gì không.
	Nữ hầu tranh thủ thời gian đưa tay đi đem trên giường mèo trắng bắt lấy.
	Kịch liệt đau nhức truyền đến, kiều tịch vô ý thức giãy dụa lấy, đối phương bắt đau nhức trên người nàng vị trí vết thương.
	Ngươi cũng đừng bắt ta à, ta đem ngươi đưa ra ngoài, đây không phải ngươi có thể ngốc địa phương. Nữ hầu dẫn theo mèo trắng, nàng trông thấy mèo con trên bụng có miệng vết thương, liền liền trên chân cũng có miệng vết thương, vết máu còn chưa khô.
	Xem ra, bên ngoài vết máu tuyệt đối là nó.
	Nữ hầu trông thấy mèo con thụ thương, động tác của nàng dừng lại, thả nhẹ một chút, chỉ có thể trách ngươi không may, nơi này không thể nuôi mèo, cho nên ngươi không thể lưu lại, sau khi rời khỏi đây, vận khí tốt một chút, có lẽ ngươi sẽ gặp phải người hảo tâm cứu ngươi.
	Nữ hầu cũng đáng thương mèo con, nhưng nàng biết rõ được, Lục gia tuyệt đối sẽ không cho phép nàng đem mèo lưu lại.
	Nàng thật vất vả tìm tới Lục gia phần này lương cao công việc, không thể bởi vì cái này mèo con, mà ném đi công việc, nàng cần tại thiếu gia tan học trở về trước, mau đem Miêu Miêu đưa ra ngoài, còn muốn đem gian phòng một lần nữa quét dọn một lần, không thể lưu lại một cây lông mèo.
	Ngươi tại gian phòng của ta làm cái gì?
	Đột nhiên, thiếu niên mang theo từ tính tiếng nói tại cửa ra vào vang lên.
	Nữ hầu dọa đến run lên, trên tay nàng cường độ tăng lớn, kiều tịch đau đến thân thể cũng run rẩy, không khỏi trầm thấp, suy yếu hô một tiếng, đau chết.
	Ít...... Thiếu gia, ngươi trở về.
	Nữ hầu xoay người, đối với phía trên tiền thân hình cao lớn đôi mắt của thiếu niên, nàng bối rối tranh thủ thời gian giải thích: Con mèo này không biết lúc nào tiến đến, ta hiện tại lập tức đem nó đưa ra ngoài.
	Lục nghi ngờ ánh mắt rơi vào nữ hầu trên tay, kia là một cái nho nhỏ, màu lông tuyết trắng một con mèo nhỏ, trên người của nó dính lấy không ít vết máu, bẩn thỉu.
	Hắn chậm ung dung thu hồi ánh mắt, mở miệng: Về sau phòng ta môn, phải nhốt gấp.
	Hắn mắt sắc hơi ngầm, hỏi: Nó chạm qua phòng ta chỗ đó? Đem đồ vật đều đổi đi.
	Là, thiếu gia. Nữ hầu tranh thủ thời gian ứng thanh.
	Kiều tịch nghe được lục nghi ngờ thanh âm lúc, nàng cả kinh khó mà hoàn hồn.
	Đương nàng ngẩng đầu nhìn lại, nàng khiếp sợ phát hiện, trước mặt lục nghi ngờ xuyên một thân xanh trắng mùa hè đồng phục, thần sắc đạm mạc, hai đầu lông mày mang theo vài phần thanh trĩ.
	Lại là thiếu niên thời điểm lục nghi ngờ.
	Không đối, trước mặt lục nghi ngờ hai chân là có thể hành tẩu, đây cũng là sau khi khỏi hẳn lục nghi ngờ mới đối, nhưng hắn vì cái gì mặc đồng phục? Lông mi cũng có loại ngây ngô cảm giác.
	Kiều tịch đầu óc mơ màng, cảm thấy rất mộng, nàng không biết đây là có chuyện gì.
	Lúc này, lục nghi ngờ nện bước chân dài đi tới, hắn ngữ khí nhàn nhạt, còn không đem mèo đưa ra ngoài?
	Nữ hầu tranh thủ thời gian gật đầu, là, thiếu gia. Trong tay nàng bưng lấy mèo, vội vàng đi ra ngoài.
	Ngay tại nữ hầu trải qua lục nghi ngờ bên người lúc, kiều tịch không để ý tới đau đớn, nàng sử xuất khí lực toàn thân, dùng sức nhảy hướng về phía lục nghi ngờ, nàng hô hào hắn, nhưng mà vang lên chỉ có trầm thấp, suy yếu tiếng mèo kêu.
	Thiếu gia!
	Nữ hầu trông thấy trên tay mèo nhào về phía lục nghi ngờ, nàng dọa đến sắc mặt tái nhợt, nàng đưa tay muốn đi tóm lấy mèo, nhưng đã tới đã không kịp.
	Lục nghi ngờ đưa tay chuẩn bị ngăn trở nhào tới mèo, nhưng mà không biết làm sao, mèo lại đánh tới lồng ngực của hắn.
	Mềm mềm đồ vật đụng vào, lồng ngực của hắn hơi tê tê, thủ hạ ý thức, tiếp nhận con mèo kia.
	Mèo mềm mềm, nho nhỏ một đoàn, yếu ớt uốn tại đại thủ bên trên, lục nghi ngờ cánh tay trở nên cứng, hắn cúi đầu, con ngươi đen nhánh nhìn về phía nó.
	Kiều tịch thân thể càng đau, bởi vì kéo tới vết thương, nàng cảm giác chân của mình đang chảy máu.
	Nàng đau đến khóc, một đôi xinh đẹp mắt mèo đầy tràn lệ quang, nàng nâng lên cái đầu nhỏ, trực tiếp đối mặt lục nghi ngờ con mắt.
	Hắn mắt sắc rất nhạt, kiều tịch nhớ kỹ lục nghi ngờ ghét nhất mèo.
	Lo lắng hắn lại muốn cho người đem nàng vứt bỏ, kiều tịch sốt ruột kêu, hai con sữa hồ hồ, bạch bạch móng vuốt nhỏ vô lực duỗi ra, hư hư ôm lục nghi ngờ thủ đoạn.
	Ô, hắn không thể vứt bỏ nàng.
	Tác giả có lời muốn nói: Đây coi như là trong mộng không gian song song, cực chán ghét mèo tiểu Kim cá X Siêu cấp thích cá, có thể nghe được lục nghi ngờ trên thân hương, mỗi ngày muốn ăn cá tuyệt mỹ mèo con tinh
	Trong cái không gian này, lục nghi ngờ phụ mẫu đều tại, xem như tròn lục nghi ngờ có cha mẹ mộng!
	Chương này y nguyên sẽ có 100 Cái hồng bao rơi xuống nha, bảo nhóm nhớ kỹ theo trảo!
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chờ KUN Giải mê, ngồi xem mây thư, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lại nghe Phong Ngâm, cá lo. 50 Bình;ww., mò cá vui vẻ ngươi tưởng tượng không đến 20 Bình; Tinh hà 17 Bình; Duyên dáng, thà nịnh, MiManchi., Yen, nghĩ lại làm sau 10 Bình;qycyyds 7 Bình; Vũ Lâm Linh, gấu oánh bảo bối, Cassie 5 Bình; Phượng Tê ngô, ta siêu năng ăn, ngàn tỉ mèo, một con Tiểu Uyển 2 Bình; Tiểu Dương ngủ thiếp đi, vạn vạn hạnh, đại tỷ tỷ, thích hạ mục bạn bè trướng, Morpheus, Lê Lê lê lê, là cảm thấy ngươi đến 1 Bình;
