	Thứ 107 Chương Thứ 107 Chương (1/3)
	Kiều tịch quyết định tốt, đêm nay sẽ không rời đi.
	Gian phòng bên trong mở điều hoà không khí, nhiệt độ không khí có chút thấp, kiều tịch uốn tại trong chăn, chỉ lộ ra xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, nàng lý trực khí tráng mở miệng: Ngươi không cho ta ngủ trên giường, ta có thể ngủ trên ghế sa lon.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn đã giấu ở trong chăn nữ hài, hắn hỏi nàng: Vì cái gì muốn giữ lại?
	Ngươi là bạn trai ta, ta ngủ ở bên cạnh ngươi cũng là chuyện đương nhiên sự tình. Kiều tịch trừng mắt nhìn, ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì!
	Dưới ánh đèn, lục nghi ngờ mặt mày thâm thúy, hai đầu lông mày không có nửa điểm ngây ngô, mà là thành thục, trầm ổn, hắn chậm rãi nói: Ngươi bây giờ còn nhỏ, còn trẻ, không biết ngươi làm như vậy, mang ý nghĩa gặp phải cái gì.
	Kiều tịch cười, ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu hài, tỉnh tỉnh mê mê cái gì cũng không biết? Con mắt của nàng chiếu đến ánh đèn, đen nhánh liễm diễm, bất quá, ngươi bây giờ có phải là già, không được, cho nên mới sẽ như thế sợ hãi ta tới gần ngươi a.
	Nữ hài gan lớn rất, trận thế chạm đất nghi ngờ không dám đối nàng làm cái gì, khắp nơi dung túng lấy hắn, thật đúng là cái gì cũng dám nói.
	Dù là trầm ổn tự kiềm chế như lục nghi ngờ, cũng bị nàng trương này ghê tởm miệng nhỏ đánh khí cười, tịch tịch, phép khích tướng vô dụng với ta.
	Hắn xác thực so kiều tịch lớn, nàng 19 Tuổi, mà hắn đã 27 Tuổi, lớn hơn đến tận tám tuổi.
	Lục nghi ngờ mắt sắc có chút ngầm, hắn không biết nàng có phải là rất để ý.
	Dù sao, nàng lại nhỏ một chút, đều có thể gọi hắn thúc thúc.
	Kiều tịch thật không có lục nghi ngờ nhiều như vậy ý nghĩ, nàng cũng chỉ là trên miệng không buông tha hắn mà thôi, nghe được hắn, nàng còn hừ một tiếng: Không thú vị lão nam nhân.
	Lục nghi ngờ huyệt Thái Dương quất nhảy mấy lần, hắn mắt sắc ảm đạm, đến cùng vẫn là kềm chế, hắn đưa tay một tay lấy chăn mền che lại nữ hài đầu, sau đó đóng lại đèn trong phòng, đi ngủ!
	Trong phòng tối xuống, gian phòng bên trong đen kịt một màu.
	Kiều tịch đầu từ trong chăn chui ra ngoài, thân thể di chuyển, nàng chậm rãi tới gần hắn, sau đó cả người từ trong chăn chui ra ngoài.
	Thân thể mềm mại đụng vào trong ngực của hắn, lục nghi ngờ mắt sắc tối sầm lại, tịch tịch. Tay của hắn khoác lên nữ hài trên bờ eo, muốn đem người đẩy ra, nếu như ngươi ngủ được không thoải mái, không quen, ta đưa ngươi trở về phòng.
	Kiều tịch hai tay chủ động ôm lấy nam nhân kình gầy eo, mềm mềm khuôn mặt nhỏ dán hắn xương quai xanh vị trí, không muốn.
	Không chút kiêng kỵ, nàng hai cái chân nhỏ dán lên chân của hắn, muốn chen vào.
	Trong bóng đêm, để cho người ta ngũ quan trở nên linh mẫn, lục nghi ngờ chóp mũi trước đầy tràn nữ hài nhàn nhạt thiếu nữ hương, mà thân thể của nàng vừa mềm lại miên, không tự biết cọ lấy hắn, hai chân của hắn là tàn phế, nhưng hắn là nam nhân bình thường, cũng không phải là thái giám, thiếu chân.
	Nữ hài kiêu ngạo như vậy tại trong ngực hắn loạn động, lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, thân thể của hắn kéo căng đến thấy đau, chỗ đó có thể chứa làm điềm nhiên như không có việc gì?
	Lục nghi ngờ đại thủ sử kình, đè xuống kiều tịch loạn động eo, hắn mới phát hiện nữ hài eo mềm đến quá phận.
	Trong lòng bàn tay có chút nóng lên, lục nghi ngờ trong lúc nhất thời không biết cầm người trong ngực thì làm sao bây giờ, đánh không được, chửi không được, nếu là nói nặng, nàng sẽ còn sinh khí, chỗ chết người nhất chính là, đem nàng tức giận, nàng sẽ còn rời đi.
	Lục nghi ngờ thở dài, hắn nếm đến không thể làm sao lại thích như mật ngọt tư vị.
	Kiều tịch vui đùa chút mưu kế, nhưng mà đều bị lục nghi ngờ khám phá, nam nhân bên cạnh tựa như là vô tình vô dục thần minh, tùy ý nàng làm sao làm yêu, hắn vẫn là đem nàng giam cầm gắt gao.
	Nàng nâng lên phía dưới, đối cái cằm của hắn, khẽ cắn một chút, buồn bực tiếng nói: Lục nghi ngờ, ta xác định, ngươi chính là không được.
	Đừng nói hôn nàng, liền liền ôm nàng, hắn cũng giống là ra ngoài bất đắc dĩ.
	Quả thực quá đả kích nàng.
	Cái cằm truyền đến có chút đâm nhói, còn có ướt át xúc cảm, kiều tịch nhìn không thấy, lục nghi ngờ mắt sắc đậm đặc đến cơ hồ muốn hóa thành mực.
	Thân thể cùng cánh tay kéo căng đến trở nên cứng, thấy đau, nghe được nữ hài, lục nghi ngờ thật đúng là muốn để nữ hài nếm thử nói lung tung trừng phạt.
	Nhưng mà, hắn chỉ xoa bóp mặt của nàng, thấp giọng dỗ dành: Ngoan một điểm, đi ngủ.
	Kiều tịch từ bỏ trêu đùa hắn, thành thục lục nghi ngờ không có thiếu niên thời điểm đáng yêu, thiếu niên hắn nhưng là sẽ bị nàng chọc cho mặt đỏ tới mang tai, sẽ còn lẩm bẩm tức cầu nàng.
	Mà trước mặt lục nghi ngờ so hòa thượng còn muốn thanh tâm quả dục, nàng thực sự vẩy không nổi.
	Kiều tịch ngáp một cái, nàng nhắm mắt lại, ngoan ngoãn uốn tại lục nghi ngờ trong ngực ngủ mất.
	Bóng đêm dần dần dày, gian phòng bên trong rất yên tĩnh, chỉ có nữ hài nhỏ xíu tiếng hít thở.
	Lục nghi ngờ mở to mắt, đáy mắt một mảnh thanh minh, thân thể của hắn lúc này mới trầm tĩnh lại, cảm giác được trong ngực mềm mại, hắn đáy mắt nhiều hơn mấy phần lưu luyến.
	Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, sẽ có một người như vậy mà xuất hiện.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, hôn một chút nữ hài cái trán, hắn khoác lên nàng trên lưng tay nắm chặt, đem người hướng trong ngực của mình đưa.
	Đột nhiên, lục nghi ngờ ngực thấy đau, quen thuộc đau nhức ý truyền đến, sắc mặt của hắn dần dần trở nên tái nhợt.
	Hắn thả nhẹ cường độ, buông lỏng ra ôm nữ hài tay, cố hết sức động đậy thân thể từ trên giường xuống tới, ngồi vào trên xe lăn.
	Lục nghi ngờ nhanh chóng chuyển động xe lăn, đi vào toilet.
	Đóng cửa lại, hắn che miệng, tiếng trầm ho khan.
	Lúc này, trên giường kiều tịch chậm rãi mở to mắt, bên người trống rỗng, nàng ngồi dậy, rón rén đi đến cửa phòng rửa tay.
	Chung quanh rất yên tĩnh, dù là trong toilet người cố gắng kềm chế, hạ giọng, nhưng mà, nàng vẫn là rõ ràng nghe được.
	Ánh mắt dần dần ngầm hạ, kiều tịch cắn chặt môi.
	Cũng không biết qua bao lâu, lục nghi ngờ từ toilet ra, sắc mặt của hắn tái nhợt, môi sắc nhạt nhẽo.
	Xe lăn trở lại bên giường, hắn thả nhẹ động tác, cẩn thận xê dịch trở lại trên giường.
	Vừa mới nằm rơi, nữ hài thân thể dán tới, trên người nàng mang theo nhàn nhạt hương thơm, mùi thơm rất dễ chịu, tăng thêm làn da của nàng bóng loáng tinh tế, thân thể mềm nhũn, ôm nàng giống như là ôm một đoàn ngọt ngào kẹo đường.
	Nàng giống như là quen thuộc, thẳng hướng trong ngực của hắn chui, khuôn mặt nhỏ nhắn dính sát lồng ngực của hắn, y nguyên đang ngủ say.
	Thứ 107 Chương Thứ 107 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt hiện lên ý cười nhợt nhạt, lãnh đạm mặt mày cũng biến thành nhu hòa.
	Hắn tận lực buông lỏng thân thể, để cho nữ hài dễ chịu một chút.
	Ngày thứ hai, ánh nắng rơi vào gian phòng, ánh sáng bên trong phòng sáng tỏ.
	Cảm nhận được lồng ngực chỗ dị dạng cảm giác, lục nghi ngờ mở to mắt, một chút đối mặt nữ hài trong trẻo ô mắt.
	Nàng ghé vào lồng ngực của hắn, mặt mày cong cong.
	Lục nghi ngờ đang muốn mở miệng, trên ngực người đột nhiên xích lại gần hắn, miệng nhỏ đỏ hồng rơi vào khóe môi của hắn chỗ, lục nghi ngờ, sớm.
	Chỗ ngực giống như là bị móng vuốt nhỏ cào một chút, lục nghi ngờ thần sắc trong nháy mắt tỉnh táo lại, sớm.
	Dưới ánh mắt của hắn dời, chỉ gặp nữ hài tế bạch ngón tay chính xác lấy hắn cúc áo, màu đen trên áo ngủ, chỗ cổ áo hai viên cúc áo đã bị giải khai, hắn nhíu mày, tịch tịch đây là đang làm cái gì?
	Bị bắt bao hết, kiều tịch cũng không chút nào kinh hoảng, động tác của nàng tiếp tục lấy, lại giải khai lục nghi ngờ một viên cúc áo, ta muốn thấy nhìn cơ bụng của ngươi.
	Không được. Hắn cổ áo cơ hồ rộng mở miệng, lục nghi ngờ tranh thủ thời gian đưa tay đi nắm chặt nữ hài tay nhỏ, trong đầu của ngươi cả ngày đang suy nghĩ cái gì? Ân?
	Muốn nhìn ngươi! Kiều tịch ở trên cao nhìn xuống, nàng ô mắt nhẹ híp, nhìn kỹ nét mặt của hắn, ta chỉ nhìn một chút, ngươi để cho ta nhìn xem.
	Nữ hài quá phận ngay thẳng, lục nghi ngờ chỗ đó nghĩ đến lá gan của nàng dạng này lớn, hắn nắm vuốt nàng muốn tiếp tục làm loạn tay nhỏ, đưa đến môi của mình bên cạnh.
	Đầu ngón tay của nàng hiện ra nhàn nhạt màu hồng, liền liền móng tay đều là hiện ra khỏe mạnh phấn, ngón tay sinh non đẹp mắt, hắn không nỡ dùng lực, chỉ là khẽ cắn một chút, ngươi muốn nhìn, về sau tự nhiên sẽ cho ngươi xem.
	Về sau ai muốn nhìn a, ta chỉ muốn bây giờ nhìn, ngươi đang sợ cái gì? Kiều tịch truy vấn lấy.
	Xuyên qua sau, nàng không nhìn thấy lục nghi ngờ trên mu bàn tay đen năng lượng. Vừa rồi, nàng vụng trộm nhìn lục nghi ngờ hai chân, phía trên tất cả đều là màu xanh đen bộ phận, một mực đi lên, càng ngày càng nhiều, cho nên, nàng mới muốn xem lục nghi ngờ trên thân có phải là cũng có.
	Hiện tại lục nghi ngờ đến cùng so kiều tịch trầm ổn nhiều, hắn không chút hoang mang ngồi đứng dậy, ngược lại hỏi kiều tịch, ai dạy được ngươi dạng này, lung tung lột y phục, ân? Hắn ngón tay thon dài không nhanh không chậm đem áo cúc áo bên trên, tịch tịch, đây không phải tốt hành vi.
	Vừa mở mắt phát hiện nàng ngay tại thoát y phục của hắn, thật đúng là để cho người ta kích thích vừa khóc cười không được.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi an tĩnh nhìn xem hắn, vậy ngươi lúc nào thì để cho ta nhìn xem thân thể của ngươi, ngươi chừng nào thì đối ta thẳng thắn?
	Nơi này lục nghi ngờ, trên thân đen năng lượng chưa bao giờ bị tiêu trừ qua.
	Kiều tịch không hiểu cảm thấy hoảng hốt.
	Nếu như nàng không có nhớ lầm, phất nhanh nói qua, nếu như lục nghi ngờ thân thể bị đen năng lượng chiếm hết, hắn liền sẽ chết.
	Nguyên bản, nàng xuyên qua, chính là vì tiêu trừ lục nghi ngờ đen năng lượng, nhưng cái này lục nghi ngờ đen năng lượng đâu? Nàng không biết như thế nào mới có thể tiêu trừ.
	Lục nghi ngờ cài tốt áo nữu, hắn băng lãnh đầu ngón tay nhéo nhéo nữ hài mặt, giống như là dỗ tiểu hài, hắn chủ động cúi đầu hôn một cái mặt của nàng, về sau.
	*
	Kiều tịch biết lục nghi ngờ là lừa gạt mình, hắn không chủ động cho nàng nhìn hắn thân thể, chính nàng tìm cơ hội.
	Cứ như vậy, khoảng thời gian này, trong biệt thự người hầu cùng bảo tiêu đều nhìn thấy kiều tịch thời thời khắc khắc dính tại lục nghi ngờ bên cạnh. Hết lần này tới lần khác cái kia nhất quán mặt lạnh lấy, toàn thân phát ra xa cách khí tức, không khiến người ta tới gần thiếu gia một mặt dung túng, càng thậm chí hơn hầu hạ tiểu tổ tông như thế, mọi chuyện để cho nàng.
	Bảo tiêu thậm chí một lần cho rằng, nếu như thiếu gia hai chân có thể đi đường, chỉ sợ kiều tịch hội trưởng ở trên người hắn, đi nơi nào đều ôm.
	Trong lúc đó, Triệu Vũ tiếc lại tới một lần tìm lục nghi ngờ, nàng gần nhất tại đối phó một cái cũng thích Hoắc vũ nữ nhân, không nghĩ tới đối phương là Kim gia thiên kim, Kim gia không sánh bằng Kiều gia, nhưng đối phương là Kim gia nữ nhi, sẽ không không duyên cớ bị người khi dễ đi, mà Triệu Vũ tiếc chỉ là Kiều gia biểu tiểu thư, không có cái gì thân phận cùng năng lực, nói trắng ra là chính là Kiều gia thân thích mà thôi.
	Kim tiểu thư cũng không sợ nàng, hai người lẫn nhau nhằm vào, Triệu Vũ tiếc ăn hai về thiệt ngầm.
	Nàng ngay lập tức nghĩ đến một mực yên lặng thủ hộ hắn lục nghi ngờ, hắn có tiền có thực lực, nàng muốn để hắn hỗ trợ giáo huấn cái kia Kim tiểu thư, giúp nàng đòi lại.
	Kiều tịch nguyên bản miễn cưỡng uốn tại trên ghế sa lon, nghe được bảo tiêu nói Triệu Vũ tiếc tại cửa chính bên ngoài, nàng trong nháy mắt khó chịu, nghễ hướng nam nhân bên cạnh, làm sao nàng còn tới tìm ngươi? Nàng chua phải dùng mũi chân đi khẽ đá một chút hắn ống quần, hai người các ngươi có phải là dư tình chưa hết? Vậy ta đi?
	Lục nghi ngờ đem trong tay lột da nho đút tới nữ hài miệng bên trong, hắn cười khẽ, nói bậy bạ gì đó, hảo hảo ngồi.
	Dù là ngồi tại trên xe lăn, lục nghi ngờ tư thế ngồi vẫn là cực kì đoan chính, thân eo thẳng tắp thẳng tắp, mà khoảng thời gian này đến nay, hắn xem như phát hiện, nữ hài thân eo cực mềm, có thể ngồi tuyệt đối không đứng thẳng, có thể nằm, tuyệt đối không ngồi ngay ngắn.
	Lột da nho rất ngọt, kiều tịch cắn một chút, nước nho tại đầu lưỡi lan tràn, nàng nghe được lục nghi ngờ nói: Ta để cho người ta đuổi nàng rời đi.
	Lúc trước trợ giúp đối phương, là căn cứ vào trong mộng nàng trợ giúp hắn, nhưng mà phát hiện người kia không phải nàng, đối phương với hắn mà nói chỉ là một người xa lạ.
	Hắn không có bao nhiêu ái tâm cùng đồng tâm tình, đối với người xa lạ, hắn nhất quán là khai thác coi thường phương thức.
	Lục nghi ngờ đối bảo tiêu nói: Để nàng rời đi, đồng thời giao phó, về sau không cần thiết trở lại, ta chỗ này không có nàng muốn.
	Khoảng thời gian này, bảo tiêu đại ca xem như thấy rõ ràng, thiếu gia nhà mình hiện tại trong mắt chỉ có kiều tịch, cái khác ai cũng nhìn không tiến mắt.
	Bảo tiêu đi đến đại môn, để Triệu Vũ tiếc rời đi, đối phương khó có thể tin, không nghĩ tới mình không chỉ có liền đại môn cũng vào không được, càng thậm chí hơn để nàng về sau cũng đừng đến.
	Triệu Vũ tiếc mặt thanh bạch hỗn hợp, sắc mặt khó xử đến cực điểm.
	Vui vẻ? Lục nghi ngờ lại đút nữ hài một viên nho, cười nhẹ hỏi.
	Kiều tịch nhỏ ngạo kiều không có ứng thanh, chân nhỏ rũ xuống cạnh ghế sa lon rất nhỏ lắc lư, trên mắt cá chân tiểu Kim cá cũng lay động không ngừng.
	Một giây sau, lục nghi ngờ ho khan, hắn che miệng, cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng mà lạnh bạch sắc mặt đều bị đỏ lên.
	Hắn trầm thấp ho khan lên tiếng.
	Kiều tịch đắc ý cùng nhỏ kiêu ngạo lập tức bị xé nát, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là sốt ruột, nghĩ khục liền khục, đừng chịu đựng.
	Nàng không nhìn nổi hắn chịu đựng vất vả bộ dáng.
	Lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú chợt đỏ bừng, hốc mắt cũng hiện đỏ, hắn thanh âm trầm thấp có chút câm, ta không sao.
	Kiều tịch hốt hoảng từ trên ghế salon xuống tới, không để ý tới mang giày, chân trần chạy tới đổ nước, trước uống ngụm nước.
	Thứ 107 Chương Thứ 107 Chương (3/3)
	Nàng còn tri kỷ giúp lục nghi ngờ thuận lưng, khá hơn chút nào không?
	Ấm áp nước xẹt qua khô khốc yết hầu, lục nghi ngờ nhíu chặt mặt mày giãn ra, ân, tốt hơn nhiều.
	Trông thấy nữ hài đáy mắt lo lắng, lục nghi ngờ đem người kéo vào trong ngực của mình, quất qua một bên khăn tay, hắn nắm chặt nữ hài chân nhỏ, dùng khăn giấy chà nhẹ lấy nàng trên chân tro bụi, không cần lo lắng, chỉ là đơn giản ho khan mà thôi, trước kia bệnh dữ.
	Kiều tịch mặt dán lồng ngực của hắn, cảm nhận được hắn lạnh buốt nhiệt độ cơ thể, nàng che đậy hạ đáy mắt lo lắng, trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Thiếu niên lục nghi ngờ thân thể luôn luôn đều cực nóng, nóng hổi, giống hỏa lô, cũng sẽ không giống bây giờ đồng dạng, cho dù là mùa hè nóng bức, hắn cũng giống là che không nóng băng.
	*
	Lục nghi ngờ bề bộn nhiều việc, kiều tịch biết hắn đã tận lực rút ra thời gian theo nàng.
	Đám người coi là kiều tịch xinh đẹp như vậy lại kiều kiều người, tất nhiên sẽ ỷ lại sủng mà kiêu, ngang ngược vô lý, dù sao nàng hiện tại cực thụ lục nghi ngờ thích, nàng có kiêu căng vốn liếng.
	Cùng những người khác tưởng tượng không giống, lục nghi ngờ tại lúc, nàng sẽ không nũng nịu quấn lấy hắn, mà lục nghi ngờ không tại, nàng sẽ an tĩnh làm mình sự tình, không tranh không đoạt, không nhao nhao không nháo, cũng không phải là quay chung quanh lục nghi ngờ thố tia hoa.
	Nàng bày biện giá vẽ, ngồi tại viện tử chỗ thoáng mát, an tĩnh vẽ tranh, nhưng mà nàng điệu bộ còn tốt nhìn.
	Nàng cũng sẽ hướng phòng bếp sư phó học tập nấu tuyết lê nước chè, lục nghi ngờ ho khan quá lợi hại lúc, nàng sẽ bưng lấy ấm áp nước chè đến thư phòng của hắn.
	Lục nghi ngờ cũng không cầu nàng làm một chuyện gì, chỉ hận không được đem nàng thăm dò trong túi, đáy lòng bên trên.
	Trong đêm, kiều tịch một mình ăn xong cơm tối, nàng biết hôm nay lục nghi ngờ có việc, hắn muốn đi tham gia một cái thương nghiệp yến hội, sẽ tương đối trễ trở về.
	Kiều tịch đem dụng cụ vẽ tranh thanh tẩy xong, nàng còn tắm rửa, sớm nằm ở trên giường nghỉ ngơi.
	Bóng đêm dần dần sâu, nghe được gõ cửa âm thanh thời điểm, đã là trong đêm hơn mười một giờ.
	Kiều tịch tỉnh lại.
	Nàng mở ra cửa phòng, phát hiện đứng ở phía ngoài chính là bảo tiêu đại ca, đối phương thần sắc mang theo vài phần sốt ruột.
	Xảy ra chuyện gì? Kiều tịch đáy mắt buồn ngủ rút đi, khôi phục thanh minh.
	Bảo tiêu đại ca chần chờ lối ra: Kiều tiểu thư, ngươi đi qua nhìn xem thiếu gia đi.
	Kiều tịch mắt sắc ngưng lại, lục nghi ngờ thế nào?
	Nguyên bản thiếu gia là không cho ta cho ngươi biết, nhưng hắn tình huống giống như không tốt lắm. Bảo tiêu đại ca không rõ vì cái gì thiếu gia không cho hắn tìm kiều tịch, rõ ràng có tốt hơn phương pháp giải quyết vấn đề, thiếu gia tại trên yến hội bị người mưu hại, hạ độc.
	Kiều tịch ánh mắt sững sờ: ......
	Nữ nhân kia là vì hãm hại Triệu Vũ tiếc, đối thiếu gia hạ dược, đối phương muốn để thiếu gia cùng Triệu Vũ tiếc cùng một chỗ, sau đó dự định mang theo Hoắc vũ đi vây xem. Bảo tiêu đem chuyện đã xảy ra thô sơ giản lược thuật lại một lần.
	Kiều tịch vừa tức vừa im lặng, lần này lục nghi ngờ hoàn toàn là thụ Triệu Vũ tiếc liên lụy.
	Trong sách nữ chính Triệu Vũ tiếc cùng nam chính Hoắc vũ lẫn nhau ngược, làm nữ chính Triệu Vũ tiếc bị nhiều cái nữ phối nhằm vào.
	Hiện tại xem ra, cái này Kim tiểu thư chính là trong đó một cái, đối phương vì Hoắc vũ, nàng thiết kế mưu hại Triệu Vũ tiếc.
	Kim tiểu thư thăm dò được lục nghi ngờ thích Triệu Vũ tiếc, nàng cố ý hạ dược, chuẩn bị đem lục nghi ngờ cùng Triệu Vũ tiếc đưa đi chung phòng phòng, sau đó, tại phù hợp thời gian mang theo Hoắc vũ đi làm trận vạch trần Triệu Vũ tiếc diện mục.
	Đối phương không có nghĩ đến chính là, lục nghi ngờ tự chủ mạnh đến mức kinh người, hắn phát hiện thân thể của mình xảy ra vấn đề, cũng không có mất lý trí, mà là khắc chế, lập tức phái người đi điều tra chuyện này.
	Kim gia vị tiểu thư này mưu kế bị lục nghi ngờ phái đi điều tra người nhìn thấu.
	Trúng thuốc Triệu Vũ tiếc thế nào, Hoắc vũ đã đi gian phòng, hai người sẽ như thế nào, lục nghi ngờ cũng không thèm để ý, trong cơ thể hắn dược tính càng ngày càng mạnh, dù là hắn khắc chế, lý trí cũng tại từng chút từng chút mơ hồ.
	Hắn lập tức để bảo tiêu đem hắn trả lại.
	Hiện tại lục nghi ngờ ở nơi đó? Kiều tịch đầy mắt lo lắng.
	Thiếu gia trong phòng, ngươi đi xem một chút đi. Bảo tiêu đại ca nghĩ đến về sau mình sẽ bị thiếu gia trách phạt, hắn cũng nhận.
	Dù sao, với hắn mà nói, thiếu gia tương đối trọng yếu.
	Kiều tịch lập tức chạy đi tìm lục nghi ngờ.
	Lái xe trước cửa, nàng gõ nhẹ vài cái lên cửa, nhưng mà, bên trong không có nửa điểm hưởng ứng.
	Kiều tịch vặn ra môn, nàng đi vào.
	Gian phòng bên trong, không có lục nghi ngờ thân ảnh.
	Nàng mắt nhìn toilet nửa đậy môn, nàng hướng bên kia đi đến.
	Chỉ gặp xuyên một thân màu đen nam nhân nằm rơi vào trong bồn tắm, hắn hai mắt nhắm nghiền, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú nhuộm đầy đỏ, luôn luôn nhan sắc nhạt nhẽo môi mỏng cũng thay đổi đỏ lên.
	Lục nghi ngờ?
	Kiều tịch mau tới trước.
	Trong bồn tắm nam nhân mở choàng mắt, hắn đáy mắt phiếm hồng, liền liền đuôi mắt cũng lộ ra đỏ.
	Ẩm ướt đen xốc xếch tóc trán hạ, lục nghi ngờ đen nhánh con ngươi nhìn xem nàng, giống như là rất có tính công kích dã thú tập trung vào một khối thịt mềm.
	Kiều tịch nuốt một cái yết hầu, hai chân của nàng có chút hiện mềm.
	Tác giả có lời muốn nói: Tới chậm, bảo nhóm, tết Trung thu vui vẻ a, chương này sẽ có 200 Cái hồng bao rơi xuống, nhớ kỹ theo trảo nha ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Khoan thai gặp Nam Sơn, 54995548, nghe nói Tống tiên sinh, phong lưu phóng khoáng ly công tử 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Ngủ ngon (?`?ω?)? 40 Bình; Mập mạp dưa hấu, lửa dê 20 Bình; Thật sự là cố gắng nhất 16 Bình;L-Happy 14 Bình; Nửa ngày tham hoan, dịch ca, di di di di, 24141993, 47165821, thỏ _ 10 Bình;berries 7 Bình; Duy yêu 6 Bình; Tháng bảy, phải, khắc kim người chơi, 53569957 5 Bình; Danh tự bị ta ăn hết 4 Bình; Thời tiết, hề hề cá, Y Bảy diệp L, 53925247, nghe gió 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, hạ mục SAMA, phất, hoàng hôn gió đêm, 46962688, sách sách, Phượng Tê ngô, Morpheus 1 Bình;
