	Thứ 4 Chương Thứ 4 Chương (1/2)
	Kiều tịch vốn là hiếu kì lục nghi ngờ trên đầu tiểu Diệp mầm, mới đưa tay đi đụng vào.
	Nàng không nghĩ tới chồi non thật sẽ bị nàng giữ tại trong lòng bàn tay, nàng không dám chút nào dùng sức, nho nhỏ lá mầm mềm mềm, đáng yêu đến không được.
	Hai mảnh lá nhọn tại lòng bàn tay của nàng run rẩy, lập tức biến mất.
	Còn chưa kịp hảo hảo cảm thụ, kiều tịch liền nghe được lục nghi ngờ đối nàng chất vấn.
	Nàng thu tay lại, mới phát hiện lục nghi ngờ lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú đỏ lên, liền liền tóc ngắn hạ thính tai nhọn cũng đỏ thấu.
	Hắn đen nhánh con mắt ẩm ướt sáng vừa uất ức mà nhìn xem nàng, ngươi vừa đối ta làm cái gì?
	Lục nghi ngờ khoác lên xe lăn hai bên tay gắt gao nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay đột hiển, vừa rồi một nháy mắt run rẩy cảm giác quá cường liệt, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ, hắn kém chút mất khống chế.
	Lục ánh mắt mê hoặc tràn ngập nghi hoặc, nhìn kỹ nàng, kiều tịch đột nhiên ý thức được, có lẽ lục nghi ngờ cũng không biết mình trên đầu toát ra tiểu Diệp mầm.
	Hắn thanh lãnh gương mặt nhiễm đỏ ửng, có loại không nói ra được mê người, nàng vừa rồi không cẩn thận nắm chặt đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm, phản ứng của hắn vậy mà như thế lớn sao?
	Kiều tịch ánh mắt sáng lên, cất giấu xấu sắc.
	Diễn kịch cái gì kiều tịch am hiểu nhất, nàng lắc đầu: Ta cũng không có làm gì.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, gắt gao nhìn chằm chằm nàng, nhưng không có nhìn ra cái gì.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, thủy doanh doanh trong con ngươi tất cả đều là mờ mịt, lục nghi ngờ mặt của ngươi thật là đỏ, ngươi thế nào? Có phải là chỗ đó không thoải mái?
	Lục nghi ngờ giận xấu hổ thành buồn bực, nghiêng đi mặt, ta không sao.
	Ngươi còn muốn ta cho ngươi ăn ăn điểm tâm sao
	Một giây sau, kiều tịch nghe được lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo vài phần cắn răng nghiến lợi ý vị, không cần!
	Kiều tịch khóe môi nhịn không được nhếch lên, nàng đột nhiên phát hiện trêu đùa lục nghi ngờ còn rất thú vị.
	Dừng lại bữa sáng, kiều tịch ăn đến rất chậm, nàng không có cơ hội đụng vào lục nghi ngờ, hấp thu năng lượng tốc độ cũng rất chậm, hôm qua năng lượng đã bị tiêu hao hết, hiện tại năng lượng của nàng chỉ có 0.3%.
	Lục nghi ngờ, hôm qua dược cao để ở chỗ nào, ta giúp ngươi thoa thuốc. Kiều tịch ý đồ tìm cơ hội đụng vào hắn.
	Không cần, ngươi rời đi đi. Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, đi vào sát vách môn.
	Kiều tịch đi theo phía sau hắn, bên trong là một cái tiểu thư phòng, diện tích không lớn, giá sách lớn chiếm đi thư phòng hơn phân nửa diện tích, bàn đọc sách dựa vào bên cửa sổ, tia sáng rất tốt.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn đi đến bàn đọc sách sau, hắn bắt đầu lật xem sách, căn bản không để ý tới kiều tịch.
	Trong thư phòng không có ghế, kiều tịch đi đến bên ngoài một lần nữa đem tấm kia cái ghế nhỏ chuyển vào đến.
	Phát hiện lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, nàng cong cong mặt mày, ta cùng ngươi.
	Kiều tịch tận lực đem cái ghế hướng lục nghi ngờ bên người chuyển đi, nhìn xem trên mu bàn tay thanh năng lượng lại hiện ra hiện, nàng mới ngoan ngoãn ngồi ngay thẳng.
	Lục nghi ngờ coi thường nàng, tiếp tục xem sách. Đợi nàng nhàm chán, tự nhiên sẽ rời đi.
	Kiều tịch xác thực nhàm chán, thường ngày nàng đều thích nằm ỳ, hôm nay nàng lên được sớm, hiện tại vây được không được, nàng lặng lẽ che miệng, ngáp một cái, khóe mắt bị ép thấm ra một điểm đỏ ý.
	Nàng trừng mắt nhìn, nhìn bàn đọc sách bên trên giấy trắng, nàng duỗi ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng đụng đụng lục nghi ngờ tay.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn về phía nàng.
	Giấy trắng có thể mượn ta sao?
	Còn có bút. Nàng không tìm một ít chuyện làm, cứ như vậy ngồi an tĩnh, tất nhiên sẽ ngủ gà ngủ gật.
	Lục nghi ngờ mặt không biểu tình, đừng phiền ta. Hắn giống như là xem thấu nàng, cảm thấy nhàm chán liền rời đi.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng mới không đi.
	Lục nghi ngờ tiếp tục xem sách, kiều tịch cầm qua giấy trắng còn có bút, còn thuận tay từ trên giá sách cầm một quyển sách đặt ở trên đùi đệm lên.
	Dù là nàng thân hình tinh tế, nhưng ngồi tại cái ghế nhỏ trên có mấy phần biệt khuất cùng đáng thương.
	Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, rơi vào lục nghi ngờ trên thân, kim nát chỉ riêng rơi vào hắn đỉnh đầu, bên mặt, nhu hòa hắn thanh lãnh hình dáng.
	Thiếu niên đẹp mắt đến không thể tưởng tượng nổi.
	Kiều tịch nhìn mê mẩn, ngòi bút điểm tại trên tờ giấy trắng, chậm rãi miêu tả.
	Nguyên chủ là đại nhất mỹ thuật sinh, hiện tại là huấn luyện quân sự thời gian, thân thể nàng nguyên nhân, tạm thời không có đi trường học. Xuyên đến trước, kiều tịch cũng học qua mấy năm vẽ tranh, vừa vặn nàng cùng nguyên chủ hứng thú đối đầu hào.
	Thứ 4 Chương Thứ 4 Chương (2/2)
	Tiểu thư phòng bên trong rất yên tĩnh, chỉ có kiều tịch dưới ngòi bút sàn sạt nhỏ vụn âm thanh.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch để bút xuống, nàng thỏa mãn đánh giá họa bên trong thiếu niên.
	Họa đã vẽ xong, kiều tịch lại mệt rã rời, đến cùng không nhịn được, nàng dịch chuyển về phía trước động cái ghế, ghé vào bàn đọc sách một bên, nhắm mắt đi ngủ. Dù sao chỉ cần tại lục nghi ngờ một mét bên trong liền có thể hấp thu kim năng lượng, nàng chỉ cần chờ đợi liền tốt.
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu, chỉ gặp kiều tịch đã ngủ, bên nàng lấy đầu, đen bóng tóc dài che đậy gò má của nàng, chỉ lộ ra ngâm tuyết sắc chóp mũi cùng nhạt nhẽo màu hồng miệng nhỏ.
	Hắn chuyển khai ánh mắt, rơi vào trên tờ giấy trắng, giấy một góc đặt ở cùi chỏ của nàng hạ.
	Hắn nhẹ nhàng rút ra.
	Tại lục nghi ngờ ánh mắt chạm đến giấy vẽ trong nháy mắt, sắc mặt hắn đỏ lên.
	Trên tờ giấy trắng, thiếu niên ngồi tại bên cửa sổ, đầu của hắn hơi ngửa, môi khẽ nhếch, con mắt nhẹ híp mắt, trong mắt mang theo muốn sắc, thân trên áo sơ mi trắng mở rộng, bụng dưới khe rãnh rõ ràng......
	Lục nghi ngờ trên tay dùng sức, trang giấy lập tức nhíu.
	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngủ say kiều tịch.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch tỉnh lại thời điểm, cánh tay run lên.
	Nàng ngẩng đầu, trong mắt chỉ riêng dần dần thanh minh, ngủ bao lâu? Trên mu bàn tay, kim năng lượng vậy mà biến thành 2.3%, nàng ngủ hai giờ?
	Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ còn đang đọc sách, mà nàng họa đã không thấy.
	Ta họa thật tốt sao? Kiều tịch hai tay trùng điệp để lên bàn, nàng chiếc cằm thon chống đỡ trên mu bàn tay, nghiêng đầu nhìn lục nghi ngờ. Mặt mày của nàng cong cong, trong mắt tất cả đều là ý nghĩ xấu.
	Lục nghi ngờ lật sách tay dừng lại.
	Nữ hài mặt dày vô sỉ, nhu hòa dễ nghe thanh âm nói để cho người ta xấu hổ, hôm qua ta không có thấy rõ ràng thân thể của ngươi, có cơ hội, ta có thể giúp ngươi họa sĩ thể.
	Kiều tịch lừa hắn, hôm qua nàng dò xét đến cẩn thận, tăng thêm trí nhớ của nàng tốt, nhắm mắt đều có thể nhớ tới hắn hôm qua bộ dáng.
	Ngươi đem ta họa ẩn nấp rồi? Kiều tịch hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ cầm sách ngón tay khắc chế đến trở nên cứng, trên mặt thanh lãnh bị đánh lui, hắn ngước mắt nhìn nàng, vừa thẹn lại giận, xé!
	Như thế họa, hắn giữ lại làm cái gì!
	Phất nhanh rất thiên vị kiều tịch: Chủ nhân, lục nghi ngờ đem ngươi họa xé, ngươi không nên tức giận, đem hắn kim năng lượng hút sạch chỉ riêng.
	Kiều tịch: Ta không có sinh khí, như thế họa ta tiện tay có thể họa một trăm bức, xé liền xé đi.
	Dù sao là nàng giết thời gian họa.
	Lục nghi ngờ đã kiều tịch sẽ tức giận đến rời đi, nhưng mà đối phương tịch mịch rủ xuống tầm mắt.
	Hắn mím chặt môi, không nhìn tới nàng đáng thương nhỏ bộ dáng.
	Kiều tịch một mực tại lục nghi ngờ bên người đợi cho buổi chiều, nàng không có tiếp tục làm yêu, mà là yên lặng, trời chiều đem rơi, nàng mới vừa lòng thỏa ý rời đi.
	1% Năng lượng có thể kéo dài tính mạng ba giờ, hôm nay nàng chờ đợi chín giờ, hấp thu 9% Năng lượng, có thể kéo dài tính mạng 27 Giờ.
	Tiếc nuối duy nhất là, nàng hôm nay không có cơ hội đụng vào lục nghi ngờ, nếu không, nàng có thể hấp thu càng nhiều kim năng lượng.
	Đi ra tiểu viện tử thời điểm, kiều tịch trông thấy sáng nay người hầu tại cửa.
	Kiều...... Kiều tiểu thư, ngươi đi thong thả. Người hầu thái độ rất tốt, nàng lặng lẽ tìm người hỏi, mới biết được trước mặt cô gái xinh đẹp này là Kiều gia đại tiểu thư.
	Kiều tịch dừng bước lại, chuyện sáng nay, ta sẽ không nói cho Lục lão tiên sinh.
	Người hầu một mực tại lo lắng vấn đề này, hôm nay cả ngày đều đứng ngồi không yên, bây giờ nghe nữ hài, nàng không khỏi vui mừng, tranh thủ thời gian nịnh nọt nói: Đa tạ kiều tiểu thư, ngươi thật sự là người mỹ tâm thiện.
	Kiều tịch trong mắt mang theo cười, nếu như bị ta phát hiện ngươi về sau còn cắt xén lục nghi ngờ đồ ăn, không cần Lục gia xuất thủ, ta sẽ thu thập ngươi.
	Người hầu kinh ngạc nhìn xem kiều tịch.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, Lục gia có thể sẽ sa thải công việc của ngươi, nhưng ta không giống, ngươi không riêng sẽ mất đi công việc, người nhà của ngươi sẽ còn thụ ngươi liên luỵ, tuyệt đối không nên bởi vì nhỏ lòng tham, bồi lên cả một đời a.
	Người hầu dọa đến sửng sốt, nàng đáy lòng phát lạnh, kiều tịch ở đâu là đơn thuần nhà ấm đóa hoa, quả thực là tiểu ác ma.
	Ta đi trước. Kiều tịch cười đến động lòng người, ngươi có thể đem chuyện này nói cho lục nghi ngờ.
	Nàng làm việc tốt, luôn luôn thích lưu danh.
	Mà lại, nàng mới không nguyện ý bỏ lỡ lừa gạt lục nghi ngờ hảo cảm cơ hội.
