	Thứ 2 Chương Thứ 2 Chương (1/3)
	Nghe được phất nhanh, kiều tịch có chút kinh ngạc.
	Nàng hỏi: Làm sao hấp thu?
	Lúc này, nàng trông thấy trên mu bàn tay của mình nhiều một cái đồ tiêu, hình dạng vậy mà cùng trên điện thoại di động biểu hiện pin đồ tiêu đồng dạng, nhỏ pin bên trong có một chút kim sắc, bên cạnh biểu hiện ra số lượng: 0.01%.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng phát hiện lục nghi ngờ trên mu bàn tay vậy mà cũng có nhỏ pin đồ tiêu, lục nghi ngờ cũng có?
	Phất nhanh nói cho nàng: Đây là thanh năng lượng, kim sắc đại biểu chính năng lượng, màu đen là âm năng lượng.
	Kiều tịch trông thấy, lục nghi ngờ trên tay thanh năng lượng biểu hiện ra năng lượng màu vàng óng 20%, còn lại 80% Vậy mà đều là đen năng lượng.
	Chủ nhân, lục nghi ngờ trên thân kim năng lượng tại dần dần chuyển hóa thành đen năng lượng, đen năng lượng càng ngày càng nhiều, năng lượng màu vàng óng biến mất, ngươi liền không có biện pháp kéo dài tính mạng. Cho nên, chủ nhân cần tiêu trừ lục nghi ngờ trên thân đen năng lượng.
	Quả nhiên, trên thế giới không có uổng phí đến đồ vật.
	Làm sao tiêu trừ?
	Về sau chủ nhân liền biết. Phất nhanh không có ý tứ nói cho chủ nhân, nó là tân thủ vào cương vị, tạm thời cũng không biết.
	Huynh đệ của nó bá vương nói cho nó biết, tại chủ nhân trước mặt, không hiểu muốn giả hiểu, không phải quá đần sẽ bị chủ nhân ghét bỏ, về sau muốn đói bụng, nó không hi vọng giống phú quý như thế thường xuyên đói bụng.
	Kiều tịch: Ta hấp thu lục nghi ngờ kim năng lượng, đối với hắn có ảnh hưởng sao?
	Phất nhanh khéo léo trả lời: Chủ nhân yên tâm, sẽ không đối lục nghi ngờ có bất kỳ ảnh hưởng, ngươi càng đến gần lục nghi ngờ, hấp thu kim năng lượng tốc độ càng nhanh, vượt qua một mét không thể hấp thu.
	Ý vị này, kiều tịch cần đợi tại lục nghi ngờ một mét trong vòng.
	Lục quản gia mở miệng: Thiếu gia, kiều tiểu thư tìm ngươi.
	Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, khuôn mặt thanh lãnh.
	Kiều tịch chủ động tiến lên cùng hắn chào hỏi: Lục nghi ngờ, ngươi tốt, ta gọi kiều tịch.
	Hắn xinh đẹp mắt đen sạch sẽ, trong suốt, an tĩnh nhìn về phía nàng, kiều tịch nhớ tới hôm qua nàng say rượu, bệnh phát một màn.
	Lúc ấy nàng bệnh tim phát, phát hiện tới gần hắn, trái tim của nàng sẽ đình chỉ co rút đau đớn sau, nàng ham dễ chịu, không chỉ có ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi, thân thể còn không chút kiêng kỵ đi cọ hắn.
	Kiều tịch da mặt dù dày, cũng có chút không có ý tứ, hôm qua ta say rượu, liên lụy ngươi bị phạt, thật rất xin lỗi.
	Lục nghi ngờ ngữ khí rất nhạt, xin lỗi hữu dụng?
	Kiều tịch biết xin lỗi xác thực vô dụng, nàng nhẹ nói: Trên người ngươi tổn thương tất cả đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta có thể đền bù ngươi.
	Lục nghi ngờ cự tuyệt: Không cần.
	Đối phương lạnh lùng, thái độ lãnh đạm, không tốt tiếp xúc.
	Kiều tịch cũng không thèm để ý, ánh mắt của nàng rơi vào trên mặt của hắn.
	Lục nghi ngờ màu da lạnh bạch, trên mặt vết đỏ chướng mắt, cổ của hắn, thậm chí là xương quai xanh cũng có tổn thương ngấn, thật dài vết đỏ cơ hồ không có vào cổ áo.
	Rất hiển nhiên, Lục lão gia tử đối lục nghi ngờ đứa cháu này cũng không có thủ hạ lưu tình.
	Lục nghi ngờ, ngươi còn không có thoa thuốc? Kiều tịch kinh ngạc.
	Nghe vậy, Lục quản gia mới chú ý tới lục nghi ngờ xác thực không có thoa thuốc.
	Hôm qua lục nghi ngờ sự tình giải quyết sau, Lục lão gia tử trở lại yến hội, những người khác cũng vội vàng lấy chiêu đãi tân khách sự tình, căn bản không có người nhớ tới muốn cho lục nghi ngờ đưa.
	Lục quản gia vội vàng nói: Thiếu gia, ta đi lấy thuốc. Nói, hắn bước nhanh đi ra căn phòng.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía kiều tịch, ngươi có thể đi.
	Kiều tịch giả bộ như nghe không ra đối phương trong giọng nói lãnh ý, một giờ mới có thể hấp thu 1% Năng lượng, nàng tại lục nghi ngờ bên người ở lâu một điểm, kéo dài tính mạng thời gian liền sẽ lâu một chút.
	Lục nghi ngờ tựa như một cái cỡ lớn sạc dự phòng, đang giúp nàng nạp điện, nàng chỗ đó nguyện ý tuỳ tiện rời đi.
	Kiều tịch lắc đầu, ta hôm nay tới là vì xin lỗi ngươi, hiện tại ta cũng không có làm gì, không thể cứ như vậy rời đi, nếu không, trong lòng ta trong hội day dứt chết.
	Kiều tịch lừa hắn, mặc dù cảm thấy có lỗi với hắn, nhưng nàng đảo mắt liền sẽ không tim không phổi đem chuyện này quên mất.
	Lục nghi ngờ thần sắc rất nhạt, ngươi áy náy chết, cũng cùng ta không quan hệ.
	Không bao lâu, quản gia cầm thuốc đi tới, nghi ngờ thiếu gia, đây là ngoại thương dược cao.
	Ân.
	Lục quản gia còn có việc muốn làm, hắn đem thuốc cho lục nghi ngờ sau liền rời đi.
	Trong phòng yên tĩnh trở lại.
	Lục nghi ngờ, ta có thể giúp ngươi bôi thuốc. Kiều tịch đang lo không có lấy cớ lưu lại, hiện tại cơ hội tới.
	Nàng trừng mắt nhìn, thủy doanh ô trong mắt tất cả đều là chân thành, ngươi không tiếp thụ ta nhận lỗi, ta có thể thay ngươi làm chút sự tình làm đền bù.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng, giống như là nghe được chuyện đùa, hắn xinh đẹp môi mỏng hơi câu, ngươi giúp ta?
	Kiều tịch thành khẩn gật gật đầu, ngươi trên mặt, trên cổ đều có tổn thương, ta có thể giúp ngươi. Hắn là bởi vì nàng mới thụ thương, nàng giúp hắn cũng là nên.
	Thứ 2 Chương Thứ 2 Chương (2/3)
	Trọng yếu nhất chính là, lục nghi ngờ tổn thương chí ít mấy ngày mới có thể tốt, nàng vừa vặn mượn cơ hội này tiếp cận hắn!
	Nàng thừa cơ tiến lên, tới gần lục nghi ngờ, năng lượng của nàng đầu trong nháy mắt sáng lên một chút.
	Kiều tịch nháy đôi mắt to xinh đẹp, thanh âm êm dịu, phảng phất còn mang theo cẩn thận từng li từng tí, ta chỉ là nghĩ đền bù ngươi, lau xong thuốc, ta liền sẽ đi, cam đoan không phiền ngươi.
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, giống làm ác con non, hắn cố ý đem dược cao vứt trên mặt đất, tùy ngươi.
	Kiều tịch nhặt lên dược cao, so sánh lên có thể kéo dài tính mạng, một chút làm khó dễ không đáng kể chút nào.
	Nàng cười đối lục nghi ngờ nói: Nơi này không có ngoáy tai, ta đi trước rửa tay.
	Đi vào toilet, kiều tịch phát hiện trên mu bàn tay thanh năng lượng biến mất, quả nhiên, vượt qua một mét, liền không thể hấp thu lục nghi ngờ năng lượng.
	Nàng trông thấy trong toilet lắp đặt một cái cực lớn bồn tắm lớn, cơ hồ chiếm đi một nửa diện tích.
	Phất nhanh tức giận bất bình, chủ nhân, lục nghi ngờ đối ngươi thật hung a.
	Kiều tịch không thèm để ý chút nào, muốn từ trên thân người khác được cái gì, liền nhất định phải có nỗ lực.
	Nàng tẩy xong tay, đi nhanh lên về lục nghi ngờ bên người, thanh năng lượng xuất hiện lần nữa.
	Đem dược cao chen tại đầu ngón tay của mình bên trên, kiều tịch cúi người xuống, xích lại gần lục nghi ngờ. Khoảng cách của hai người rất gần, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy lục nghi ngờ trong mắt mình.
	Kiều tịch đã sớm chiếu qua tấm gương, nguyên chủ bộ dáng cùng nàng trước kia dáng vẻ rất giống, màu da tuyết trắng, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, để cho người ta một chút tâm động. Khác biệt chính là, nguyên chủ con mắt lệch tròn, có loại vô tội cảm giác, sáng sáng, thủy doanh doanh, một chút xốp giòn người tâm.
	Kiều tịch cố ý đối với hắn cười cười, con mắt cong thành xinh đẹp vành trăng khuyết.
	Lục nghi ngờ mặt không thay đổi nghiêng đi mặt.
	Ngươi đừng nhúc nhích a. Kiều tịch hai tay bưng lấy mặt của hắn, chuyển hướng mình.
	Nữ hài vừa tẩy qua tay, lòng bàn tay mềm mềm, ôn nhuận hơi lạnh.
	Lục nghi ngờ lập tức căng thẳng cái cằm, hắn đen nhánh con mắt lạnh lùng liếc kiều tịch một chút, buông tay.
	Kiều tịch nhìn xem nàng thanh năng lượng kim quang so vừa rồi càng sáng hơn, từ 0.02% Trực tiếp biến thành 0.05%, nàng có chút kinh hỉ, là bởi vì nàng đụng phải lục nghi ngờ mặt, cùng hắn số không khoảng cách tiếp xúc sao?
	Nàng không nỡ buông tay ra, vậy ngươi đừng lộn xộn.
	Đầu ngón tay dính lấy dược cao nhẹ nhàng địa điểm tại lục nghi ngờ trên mặt, kiều tịch ôn nhu cực kỳ, đem dược cao bôi lên đều đều.
	Dược cao lành lạnh, nữ hài đầu ngón tay cũng lành lạnh, lục nghi ngờ mím chặt môi, thần sắc không vui.
	Ta làm đau ngươi? Kiều tịch thu tay lại, thanh năng lượng đã biến thành 0.1%.
	Lục nghi ngờ cười lạnh, đối.
	Hắn vừa dứt, kiều tịch trọn tròn mắt, chỉ gặp hắn trên đỉnh đầu mọc ra một gốc xanh biếc, chỉ có hai mảnh lá cây nhỏ mầm.
	Kiều tịch kinh ngạc, nàng tranh thủ thời gian hỏi phú quý, lục nghi ngờ trên đỉnh đầu chính là cái gì?
	Phất nhanh nghi hoặc, chủ nhân, lục nghi ngờ trên đầu có cái gì sao?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, lục nghi ngờ trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm trong nháy mắt biến mất, nàng xuất hiện ảo giác?
	Lục nghi ngờ cổ, xương quai xanh bên trên cũng có tổn thương ngấn, nàng dính dược cao bôi lên đi lên, lo lắng làm đau hắn, kiều tịch cố ý thả nhẹ cường độ.
	Lục nghi ngờ sắc mặt từng chút từng chút chìm xuống.
	Còn có cái khác vết thương sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Nhìn xem thanh năng lượng tiến nhanh đến 0.3%, mặc dù ít, nàng vẫn là vui vẻ.
	Dựa theo không tiếp xúc trạng thái, 0.3% Năng lượng cần 0.3 Giờ, cũng chính là 18 Phút, mà bây giờ chỉ cần cùng lục nghi ngờ số không khoảng cách tiếp xúc liền có thể gia tốc, trước sau mới mấy chục giây.
	Trông thấy nữ hài sáng sáng ánh mắt, lục nghi ngờ liếc nàng một chút, lập tức, hắn ngón tay thon dài bắt đầu giải ra mình cúc áo.
	Kiều tịch có chút sững sờ mắt, ngươi đang làm cái gì?
	Lục nghi ngờ một mặt không biết xấu hổ: Cởi quần áo.
	Cúc áo từng khỏa bị giải khai, áo sơ mi trắng cổ áo rộng mở, hạng cái cổ, đột hiển hầu kết, tinh xảo xương quai xanh, xuống chút nữa, là rắn chắc lồng ngực, rõ ràng thanh tuyển xuất trần khuôn mặt, lại nhiều hơn mấy phần yêu nghiệt cảm giác.
	Lục nghi ngờ cởi áo sơ mi trắng.
	Kiều tịch lúc này mới trông thấy cánh tay của hắn, còn có bả vai các bộ vị sưng đỏ bầm tím một mảnh, hiển nhiên bị đánh cho rất nặng.
	Nàng đáy mắt nhiều hơn mấy phần áy náy, thủ hạ cường độ càng nhẹ.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, chỉ cảm thấy kiều tịch chạm qua địa phương ngứa, giống như là bị con kiến nhỏ từng ngụm cắn.
	Hắn cúi thấp xuống tầm mắt, không có tiếng hừ.
	Kiều tịch lặng lẽ đánh giá trước mặt thiếu niên.
	Tóc cắt ngang trán lộn xộn rũ xuống trên trán, anh tuấn giữa lông mày mang theo ngây ngô, có thể là lâu dài ở tại trong phòng nguyên nhân, lục nghi ngờ màu da lạnh bạch, tăng thêm mấy phần thiếu niên cảm giác.
	Hắn lồng ngực rộng tráng, thân eo ưỡn thẳng, thân thể kình gầy, mang theo vài phần ốm yếu cảm giác.
	Thứ 2 Chương Thứ 2 Chương (3/3)
	Sách, thật đúng là nam sắc mê người.
	Kiều tịch ánh mắt dời xuống, rơi vào trên hai chân của hắn, dựa theo thân thể của hắn tỉ lệ, lục nghi ngờ có thể đứng lên tới, vóc dáng nhất định rất cao.
	Nàng nhớ kỹ phất nhanh nói nàng có thể chữa trị lục nghi ngờ hai chân, cũng không biết có phải thật vậy hay không.
	Đẹp không? Thanh âm trầm thấp vang lên, lục nghi ngờ xuyên về quần áo, trắng nõn ngón tay thon dài chậm rãi buộc lên cúc áo.
	Nhìn lén bị phát hiện, kiều tịch cũng không có cảm thấy xấu hổ, nàng thẳng thắn gật đầu, đẹp mắt.
	Hắn hoàn toàn sinh trưởng ở nàng thẩm mỹ bên trên.
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, ngươi nói, tàn phế thân thể đẹp mắt?
	Kiều tịch sững sờ, lập tức, nàng phản ứng rất nhanh, người khác ta không rõ ràng, nhưng ở trong mắt của ta, ngươi rất tốt nhìn.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn chằm chằm nàng.
	Lúc này, Lục quản gia tới, kiều tiểu thư, Kiều tiên sinh cùng kiều phu nhân chuẩn bị rời đi.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng đối lục nghi ngờ nói: Ta phải đi về. Nàng đã hấp thu 3% Năng lượng màu vàng óng, tương đương với có thể kéo dài tính mạng 9 Giờ.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh.
	Kiều tịch cũng không để ý, nàng chủ động đối với hắn phất phất tay, ta ngày mai lại đến giúp ngươi bôi thuốc.
	Lục nghi ngờ lạnh giọng cự tuyệt, không cần, ngươi tay chân vụng về, sẽ chỉ làm đau ta.
	Dứt lời, trên đỉnh đầu hắn nhỏ mầm xông ra.
	Kiều tịch: ......
	Lần này nàng xác định mình không có hoa mắt, phất nhanh, ngươi thật nhìn không thấy lục nghi ngờ trên đầu hai mảnh lá cây sao?
	Phất nhanh dùng sức nhìn chằm chằm lục nghi ngờ nhìn, cái gì cũng không có nhìn ra, cái gì cũng không có.
	Kiều tịch nhìn xem đảo mắt lại biến mất tiểu Diệp mầm, nàng cảm thấy ngạc nhiên.
	Kiều tịch rời đi sau, căn phòng bên trong yên tĩnh trở lại, trong không khí còn sót lại nữ hài ngọt ngào khí tức.
	Lục nghi ngờ mím chặt môi, hắn chán ghét loại vị đạo này.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lại lặng lẽ xuất hiện.
	Trên đường trở về, kiều mẫu hỏi kiều tịch liên quan tới lục nghi ngờ thương thế.
	Hắn thương đến rất nặng, ta đi xem hắn thời điểm, lục nghi ngờ mặt là tái nhợt, hắn giống như là tùy thời ngất đi. Kiều tịch khuếch đại lục nghi ngờ thương thế, Lục gia cũng không coi trọng lục nghi ngờ, bọn hắn đối với hắn coi nhẹ đã quen, không có người lấy thuốc cho hắn.
	Kiều mẫu tính tử hiền lành, lục nghi ngờ sự tình sai tại nàng, nghe được nữ nhi, nàng không khỏi áy náy.
	Ta dự định tại lục nghi ngờ thương thế không có khỏi hẳn trước, mỗi ngày đi chiếu cố hắn. Hôm nay hấp thu một điểm kim năng lượng, tuổi thọ của nàng chỉ còn lại ba ngày không đến, nàng nhất định phải đợi tại lục nghi ngờ bên người.
	Mụ mụ có thể tìm người đi chiếu cố hắn, cũng không cần ngươi tự mình đi. Kiều mẫu luôn luôn sủng nữ nhi, chỗ đó bỏ được nàng chiếu cố người khác, mà lại nàng luôn luôn bị kiêu sủng ái, căn bản không hiểu được chiếu cố người.
	Mụ mụ, lục nghi ngờ là bởi vì ta mới bị phạt, ta sẽ tự mình gánh chịu trách nhiệm. Kiều tịch kiên trì.
	Bên cạnh, kiều cha rất vui mừng, nữ nhi trưởng thành, cũng biến thành hiểu chuyện.
	Kiều mẫu không khỏi thở dài, cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.
	Đối, hôm nay Tích Tích sẽ chuyển đến nhà chúng ta.
	Kiều mẫu sờ lấy nữ nhi đen bóng mềm mại tóc dài, nhẹ giọng căn dặn, Tích Tích phụ mẫu đều không có ở đây, mụ mụ cũng đã đáp ứng phải chiếu cố nàng thật tốt, Tiểu Tịch, ta hi vọng về sau các ngươi cố gắng ở chung, không muốn khi dễ nàng.
	Nữ nhi bị nàng nuông chiều hỏng, trước kia Tích Tích tới nhà chơi thời điểm, nữ nhi đều sẽ khi dễ nàng, đem nàng làm khóc.
	Nghe vậy, kiều tịch mắt sắc ngưng lại, nàng nhớ kỹ nữ chính Triệu Vũ tiếc là tại nguyên chủ trước khi chết mấy ngày chuyển vào Kiều gia.
	Tại nguyên chủ sau khi chết, nàng kế thừa nguyên chủ hết thảy, Kiều gia thiên kim thân phận, còn có Kiều gia phụ mẫu sủng ái, thậm chí là Kiều gia tài sản.
	Kiều tịch ngoan ngoãn ứng với, mụ mụ, ngươi yên tâm, ta sẽ cùng biểu tỷ sống chung hòa bình.
	Xe trở lại Kiều gia.
	Tích Tích làm sao đứng tại cổng? Kiều mẫu giọng nghi ngờ vang lên.
	Kiều tịch hướng ngoài xe nhìn lại, chỉ gặp một cái mảnh mai thân ảnh đứng tại cửa chính bên ngoài, đối phương xuyên một đầu màu vàng nhạt váy, thanh tú động lòng người.
	Làm nữ chính, Triệu Vũ tiếc nhan giá trị online, trọng yếu nhất chính là, đối phương có ba phần giống kiều tịch, nếu không, nàng cũng sẽ không trở thành kiều tịch thế thân.
	Kiều tịch đột nhiên nghĩ đến lục nghi ngờ, đối phương thích Triệu Vũ tiếc, cuối cùng còn vì Triệu Vũ tiếc chết.
	Nàng nhíu nhíu mày, cái này không thể được, lục nghi ngờ chết, nàng cũng sẽ chết.
	Kiều tịch đem phất nhanh kêu đi ra, Triệu Vũ tiếc có kim thủ chỉ, nếu như ta cướp đi lục nghi ngờ, sẽ như thế nào?
	Phất nhanh nhưng kiêu ngạo, chủ nhân, ngươi có kim năng lượng, không cần sợ, cái gì kim thủ chỉ đều đối ngươi vô hiệu.
