	Thứ 94 Chương Thứ 94 Chương (1/3)
	Trên đường trở về, kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ trên tay đen năng lượng, chỉ còn lại 10% .
	Nàng nhịn không được hỏi phất nhanh: Lục nghi ngờ chân, có phải là hoàn toàn khôi phục?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân, lục nghi ngờ hiện tại đã thành giống người bình thường như thế đi đường, bất quá còn không thể dùng sức quá độ, chỉ cần đem sau cùng 10% Đen năng lượng tiêu trừ, lục nghi ngờ liền sẽ hoàn toàn khôi phục, thậm chí có thể chạy.
	Kiều tịch xinh đẹp môi đỏ câu lên, thủy doanh doanh trong con ngươi tất cả đều là vui mừng, nàng đột nhiên dừng lại.
	Thế nào? Lục nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh nữ hài.
	Kiều tịch duỗi ra hai tay, không muốn đi, ngươi cõng ta.
	Lục nghi ngờ cũng ý thức được hai chân của mình giống như là đổ đầy lực lượng, hắn có loại dự cảm, hai chân của mình cơ hồ khỏi hẳn, có thể giống người bình thường như thế đứng thẳng, đi lại.
	Gió lạnh thổi phật chạm đất nghi ngờ vạt áo, trong mắt của hắn ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, tốt.
	Thiếu niên cam tâm cúi xuống thân eo, rộng tráng đưa lưng về phía hướng nàng, tịch tịch, đi lên.
	Kiều tịch tới gần hắn, thân thể dán vào.
	Thiếu niên hai chân trở nên hữu lực, vững vàng đem nữ hài cõng lên, từng bước từng bước dưới ánh đèn đường đi tới.
	Kiều tịch hai tay chăm chú leo lên trên vai của hắn, lần này, là tràn đầy cảm giác an toàn. Bên nàng quá mức, liên tiếp bên tai của hắn, lục nghi ngờ, ngươi ngày mai muốn tới trường học của chúng ta tham quan sao?
	Phía trước, thiếu niên thanh lãnh mặt mày dính lấy vui vẻ, cứng rắn lạnh hình dáng tại gió lạnh bên trong nhu hóa, tốt.
	*
	Ngày thứ hai, lục nghi ngờ không tiếp tục ngồi tại trên xe lăn, hắn đi tới trường học thời điểm, gây nên không ít người chú ý.
	Dù sao trước đó hắn ngồi tại trên xe lăn, nhan giá trị lại cao, không ít người cảm thấy đáng tiếc, nhưng mà đám người đột nhiên phát hiện hắn có thể giống người bình thường như thế hành tẩu, trêu đến mọi người đầy mắt chấn kinh, thấp giọng nghị luận, càng thậm chí hơn là có người vụng trộm đập hắn ảnh chụp phát đến diễn đàn bên trên.
	Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn thời điểm, bọn hắn chỉ cảm thấy đáng tiếc, cũng sẽ không có cái gì thích ý nghĩ.
	Mà bây giờ, lục nghi ngờ vốn là dáng dấp xuất chúng, ngũ quan xuất sắc, khí chất thanh lãnh, tăng thêm hắn nện bước hai đầu chân dài đi ở sân trường ở giữa, lại cao lại đẹp trai, chung quanh mấy cái nữ hài tử thấy mặt đỏ tim run gia tốc.
	Sau khi tan học, ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh tô thần miễn cưỡng duỗi lưng một cái, hắn một tay nâng má, nhìn xem phía trước liên tiếp quay đầu nhìn lén ngồi tại lục nghi ngờ nữ sinh, đầu ngón tay của hắn gõ gõ bên cạnh lục nghi ngờ mặt bàn, không nghĩ tới, ngươi không ngồi xe lăn, so ta còn được hoan nghênh.
	Lục nghi ngờ đảo khóa ngoại sách, đuôi lông mày cũng không có nâng lên nửa phần.
	Sách, ta vừa nghe nói hình của ngươi được trưng bày tại diễn đàn bên trên, thay thế hai ta năm giáo thảo vị trí? Tô thần nhẹ híp mắt, thần sắc uể oải, giống như là đàm luận râu ria thời tiết.
	Lục nghi ngờ lúc này mới lên tiếng: Ngươi muốn làm? Trả lại cho ngươi.
	Tô thần cười xùy: Người nào thích đương cái đồ chơi này. Hắn nhấc lên tầm mắt đánh giá lục nghi ngờ bên mặt, không thể không thừa nhận, xác thực so với hắn đẹp trai hơn mấy phần.
	Bất quá, chân của ngươi, làm sao lại đột nhiên tốt? Tô thần nhẫn không được hỏi: Sẽ không là trước ngươi đã sớm tốt đi?
	Lục nghi ngờ khép sách lại, có khác nhau sao?
	Tô thần giảo hoạt hồ ly mắt nhẹ híp mắt, màu nâu nhạt tóc cắt ngang trán che chắn lấy mặt mày của hắn, cũng đối, dù sao mọi người chỉ nguyện ý nhìn thấy bọn hắn muốn nhìn, tựa như hiện tại, bọn hắn chỉ thấy ngươi hai chân có thể đi. Nghe nói hệ ngoại ngữ cái kia giáo hoa đang hỏi thăm ngươi?
	Lục nghi ngờ lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu gửi tin tức, hiển nhiên không có đem đối phương nghe vào.
	Hắn gửi tin tức nói cho kiều tịch, hắn còn có một tiết khóa, xong tiết học sau đi tìm nàng.
	Tô thần không chiếm được đáp lại, hắn giống như là đã thành thói quen lục nghi ngờ thái độ như vậy, hắn miễn cưỡng ngáp một cái, bất quá, ta làm sao trong ấn tượng, giống như ngươi cao trung thời điểm liền có bạn gái?
	Lục nghi ngờ cầm di động tay dừng lại, hắn nâng lên mặt mày nhìn đối phương.
	Tô thần không quá xác định, dù sao trong đầu của hắn không hiểu có loại lục nghi ngờ đã sớm có bạn gái ảo giác.
	Hắn giống như tại cùng lục nghi ngờ tham gia toán học thi đua thời điểm, gặp qua bạn gái của hắn?
	Lục nghi ngờ ngữ khí nhàn nhạt, ta đại học trước một mực độc thân. Hắn không hi vọng truyền ra hiểu lầm gì đó, kiều tịch mới là hắn mối tình đầu.
	Có thể là ta nhớ lầm. Tô thần xem thường, trước đó Kim giáo sư đưa ra để ngươi gia nhập hắn mới hạng mục, ngươi suy tính được thế nào?
	Ngày mai ta sẽ trả lời hắn.
	Nghe vậy, tô thần ánh mắt mới sáng lên, hắn lấy cùi chỏ đụng đụng lục nghi ngờ, đi, khó được có cơ hội cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác.
	Hắn duy nhất thua qua tranh tài, chính là ở cấp ba tham gia toán học thi đua thời điểm, bại bởi lục nghi ngờ, về sau hắn nghe nói lục nghi ngờ là khoa học tự nhiên cao thi Trạng Nguyên, tuyệt không ngoài ý muốn, để hắn chấn kinh chính là, lục nghi ngờ vậy mà nghỉ học gần hai năm.
	Lục nghi ngờ đi vào phòng học ngày đó, hắn lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.
	Bất quá, đối phương dù là gần hai năm không có tới đi học, chương trình học đã tự học xong, thậm chí năng lực bị đạo sư nhìn trúng, dù sao Kim giáo sư là có tiếng nghiêm khắc cùng xảo trá.
	Tô thần cũng đã được nghe nói một chút Lục gia sự tình, chính là bởi vì lục nghi ngờ không nhận Lục gia coi trọng, không dựa vào Lục gia tài bồi, mới càng lộ vẻ chỗ năng lực của hắn mạnh.
	Sau khi tan học, tô thần trông thấy lục nghi ngờ rất tích cực thu thập sách giáo khoa chuẩn bị rời đi, gấp gáp như vậy đi? Không giống tác phong của ngươi.
	Lục nghi ngờ một tay cầm sách, thanh âm trầm thấp khó được lộ ra mấy phần ngạo kiều, bạn gái đang chờ ta.
	Nói, hắn nhanh chân hướng cửa phòng học đi ra ngoài.
	Tô thần sững sờ, một giây kịp phản ứng: Thảo.
	Không hiểu bị khoe khoang đến.
	Lục nghi ngờ đi đến kiều tịch trường học lúc, nàng đã sớm ra về, hôm nay chỉ có hai tiết khóa, phòng vẽ tranh bên trong đồng học lục tục ngo ngoe thu thập dụng cụ vẽ tranh, chuẩn bị rời đi, dù sao tác phẩm không phải trong lúc nhất thời có thể hoàn thành, trong đêm thức đêm đuổi tác phẩm là chuyện thường xảy ra.
	Thứ 94 Chương Thứ 94 Chương (2/3)
	Phương đường tiến đến lấy phòng vẽ tranh kiêm chức, tan học nàng liền ngay lập tức rời đi.
	Bạn trai Hàn vũ tìm đến lá cây hân, hai người sớm chạy tới tiệm cơm.
	Còn đang phòng vẽ tranh kiều tịch đem vị trí phát đến lục nghi ngờ trên điện thoại di động, để hắn tìm đến nàng.
	Một hồi lâu, nàng ngẩng đầu trong lúc lơ đãng, liếc nhìn đứng tại cửa, dáng người cao, một thân màu đen thiếu niên.
	Nàng đem bút vẽ tiện tay đặt ở đến một bên, lập tức đi qua, ngươi làm sao nhanh như vậy tìm đến, ta còn nghĩ lấy ngươi không biết đường, ta liền đi tiếp ngươi.
	Nàng đưa tay đi dắt hắn, đem hắn hướng phòng vẽ tranh bên trong mang.
	Kiều tịch, đây là bạn trai của ngươi sao? Thu thập xong dụng cụ vẽ tranh đang chuẩn bị rời đi đồng học đi ngang qua lúc, tò mò hỏi.
	Đối, đây là bạn trai của ta. Trước đó nàng đi vẽ vật thực thời điểm là mang theo lục nghi ngờ đi, bất quá khi đó hắn ngồi lên xe lăn, mà bây giờ thân hình hắn cao lớn đứng đấy, xác thực khó mà để cho người ta liên tưởng đến lúc trước ngồi tại trên xe lăn, giống như là người trong suốt cái kia yên tĩnh, nhóc đáng thương thiếu niên.
	Đồng học thuận miệng tán dương rất đẹp trai, sau đó có ánh mắt rời đi.
	Kiều tịch lôi kéo lục nghi ngờ ngồi tại nàng bên cạnh, ngươi đợi ta một hồi, ta rất nhanh liền hoàn thành.
	Lục nghi ngờ trên thân lãnh ý đang đến gần nàng trong nháy mắt kia, toàn bộ rút đi, hắn thâm thúy mặt mày trở nên nhu hòa, không cần phải gấp gáp, bao lâu ta đều có thể chờ.
	Ngươi thật tốt. Kiều tịch miệng nhỏ ngọt ngào khen xong một câu như vậy, tiếp tục vẽ lấy, nàng tranh thủ tại ban ngày tác phẩm hoàn thành, không thức đêm, nàng không muốn làm đầu trọc tiểu bảo bối.
	Trong phòng học rất yên tĩnh, những người khác lục tục ngo ngoe rời đi thời điểm, đều sẽ nhịn không được tò mò hướng kiều tịch phương hướng coi trọng vài lần.
	Nữ hài ngồi đang vẽ đỡ trước, thần sắc nghiêm túc, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ tinh xảo lại xinh đẹp, có loại điềm tĩnh đẹp.
	Nàng bên cạnh thiếu niên khí chất vắng ngắt, trầm mặc lãnh khốc, lại soái khí đến quá phận.
	Hai người an tĩnh ngồi ở chỗ đó, xứng đẹp mắt giống một bức họa.
	Nhất là ánh mắt của thiếu niên chỉ chuyên chú tại trên người cô gái, cho dù ai nhìn, đều tô đến một trái tim nhảy loạn.
	Cũng không biết qua bao lâu, những người khác rời đi, phòng vẽ tranh bên trong chỉ còn lại kiều tịch cùng lục nghi ngờ.
	Nhìn xem nữ hài cuối cùng một bút đứng tại giấy vẽ bên trên, nàng đột nhiên nghiêng đầu hỏi hắn: Đẹp không?
	Lục nghi ngờ sẽ không vẽ tranh, nhưng cũng cảm thấy trước mắt tác phẩm họa rất linh khí, hắn nhìn xem họa, đẹp mắt.
	Kiều tịch vươn tay, dán lên mặt của hắn, để hắn nhìn về phía nàng, ta không phải hỏi ngươi họa, là hỏi ta có đẹp hay không, bất quá, hiển nhiên là nhìn rất đẹp, nếu không, ngươi làm sao lại nhìn chằm chằm vào ta?
	Nữ hài trong mắt, khóe môi bên trên tất cả đều là ý cười, rõ ràng tại giễu cợt hắn.
	Lục nghi ngờ trên mặt có chút phát nhiệt, nhưng vẫn là ứng thanh: Ân.
	Hắn tịch tịch đẹp mắt nhất.
	Kiều tịch thỏa mãn thu tay lại, ta vẽ xong, chờ ta thu thập xong, ta mang ngươi trong trường học đi một chút.
	Ta giúp ngươi.
	Tốt. Kiều tịch không khách khí chút nào sai sử lục nghi ngờ làm việc, ngươi giúp ta đem bút vẽ cầm đi cuối hành lang vòi nước nơi đó tẩy một chút, còn có đem trong thùng nước nước rửa qua.
	Tốt.
	Lục nghi ngờ dẫn theo thùng nước đi ra ngoài.
	Hắn vừa rời đi không lâu, nơi cửa xuất hiện một cái nam sinh, đối phương ngạc nhiên phát hiện kiều tịch còn không có rời đi.
	Hắn đỏ mặt, đi vào phòng vẽ tranh, kiều tịch, ngươi còn không có đi?
	Kiều tịch không biết đối phương, nàng tùy ý lên tiếng: Ân.
	Ta có thể mời ngươi cùng đi tiệm cơm ăn cơm chiều sao? Nhìn ra được nam sinh rất khẩn trương, thanh âm đều có chút run rẩy, không phải tại lầu một ăn, ta dẫn ngươi đi tiệm cơm lầu ba.
	Tiệm cơm lầu ba giá cả so lầu một ổn định giá đồ ăn quý mấy lần, hương vị cũng càng tốt.
	Kiều tịch đem một bình bình thuốc màu cái nắp vặn tốt, thật xin lỗi, ta không biết ngươi.
	Nàng cúi đầu, lộ ra tinh tế hạng cái cổ, màu da bạch bạch, tinh tế giống bạch ngọc, để cho người ta muốn đưa tay đi đụng vào.
	Nam sinh không khỏi nhìn ngây dại mắt, mặt của hắn càng đỏ, ta cho lúc trước ngươi đưa quá bữa sáng, bất quá khi đó ngươi không có tiếp nhận.
	Thật xin lỗi, ta có bạn trai. Kiều tịch cũng không ngẩng đầu lên.
	Nam sinh sốt ruột mở miệng: Ta không ngại, ta sẽ so bạn trai ngươi đối ngươi tốt hơn.
	Kiều tịch dung mạo xinh đẹp, gia thế tốt, nhìn tính cách rất tốt, không có nửa điểm cao ngạo tư thái. Trong trường học rất nhiều nam sinh đều thầm mến nàng, tăng thêm có người đồn kiều tịch bạn trai chỉ là một cái ngồi xe lăn tàn phế, không thiếu nam sinh trong lòng đều cảm thấy mình tuyệt đối thắng qua tàn phế, tự tin so với nàng tàn phế bạn trai tốt.
	Cho nên, truy cầu kiều tịch người càng nhiều.
	Đột nhiên, nơi cửa truyền đến bành một tiếng vang thật lớn, vừa bị gió thổi, che lấp một nửa cửa bị đột nhiên đá văng ra.
	Nam sinh kinh ngạc nhìn lại, kiều tịch cũng ngẩng đầu lên.
	Chỉ gặp một thân màu đen thiếu niên dẫn theo thùng nước, cõng chỉ riêng, đứng tại cửa.
	Trên trán toái phát che kín mặt mày của hắn.
	Đối phương giương mi mắt, đen nhánh con mắt nhìn qua, nam sinh không hiểu có mấy phần khẩn trương.
	Thứ 94 Chương Thứ 94 Chương (3/3)
	Thiếu niên dẫn theo thùng nước nhanh chân từ cổng đi tới, thanh âm trầm thấp giống như là dính bên ngoài không khí lạnh, làm cho lòng người ngọn nguồn không hiểu phát run, ta để ý.
	Nam sinh không nghĩ tại kiều tịch trước mặt lộ ra khiếp nhược, hắn về đỗi: Ngươi là ai? Ngươi không phải ban này. Hắn có chú ý qua kiều tịch lớp học người.
	Lục nghi ngờ trên mặt không có cái gì biểu lộ, ánh mắt lạnh lùng mang theo bức nhân cảm giác, hắn đi tới, ta xác thực không phải ban này học sinh, nhưng ta là bạn trai của nàng.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, nam sinh chấn kinh đến con ngươi khuếch trương, làm sao có thể, kiều tịch bạn trai không phải tàn phế, chỉ có thể ngồi trên xe lăn?
	Mà trước mặt thiếu niên vóc dáng so với hắn trọn vẹn cao nửa cái đầu, đối phương từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, nam sinh có loại muốn chạy trốn xúc động.
	Hắn là bạn trai của ta. Kiều tịch đứng lên.
	Kiều tịch ánh mắt rơi vào lục nghi ngờ trên tay, bút vẽ còn không có tẩy, chỉ đổ nước trong thùng nước, ngươi tại sao trở lại?
	Đối đầu nữ hài, lục nghi ngờ trong thanh âm lãnh ý rút đi, thậm chí có mấy phần nhỏ ủy khuất, ta muốn hỏi ngươi, tẩy bút vẽ cần đừng dùng cái gì sạch sẽ vật dụng.
	Không nghĩ tới, hắn trở về đi tới cửa lúc, nghe được không biết nơi nào xuất hiện nam sinh đối nàng thổ lộ.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ ánh mắt của hai người thân mật, hoàn toàn không để mắt đến đối diện đỏ lên mặt nam sinh.
	Kiều tịch lại nhìn về phía nam sinh lúc, trong mắt của nàng cũng có mấy phần lãnh ý, ta chỉ thích bạn trai ta, ngươi không có khả năng so với hắn tốt với ta.
	Nam sinh hơi há ra môi, muốn hỏi nàng, làm sao xác định như vậy?
	Nhưng mà, hắn chú ý tới kiều tịch nhìn hắn ánh mắt băng băng lãnh lãnh, hiển nhiên đối với hắn không có nửa điểm ý tứ, nam sinh bị đả kích lớn, hắn đến cùng không nói gì nữa, sỉ nhục nhanh chóng rời đi phòng vẽ tranh.
	Kiều tịch đối lục nghi ngờ nói: Đi thôi, ta cùng đi với ngươi tẩy bút vẽ.
	Lục nghi ngờ tầm mắt rủ xuống, ân.
	Hắn đi ở sau lưng nàng, trong trường học, thường xuyên có nam sinh hướng ngươi dạng này thổ lộ?
	Hắn nên đoán được, hắn tịch tịch ưu tú như vậy, như thế loá mắt, làm sao lại không có người ngấp nghé?
	Trước kia hắn chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, tự ti không dám xuất hiện tại lĩnh vực của nàng bên trong, chỉ sợ để người khác chê cười nàng, cho nàng mang đến ánh mắt khác thường, cho nên, hắn một mực chưa từng xuất hiện tại nàng trong trường học, tuyên thệ chủ quyền.
	Kiều tịch đối cứng mới nam sinh kia thổ lộ cũng không thèm để ý, lại hoặc là tập mãi thành thói quen, căn bản sẽ không để ở trong lòng, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ý tới bọn hắn.
	Nàng đi tới cửa, muốn quay đầu nhìn lại sau lưng thiếu niên biểu lộ.
	Đảo mắt, nàng còn chưa kịp đi xem hắn, chỉ nghe thấy sau lưng thùng nước rơi xuống mặt đất, phát ra 哐 Đương âm thanh, còn có bút vẽ rải rác rơi xuống mặt đất thanh âm.
	Che lấp một nửa môn bỗng nhiên bị đóng lại, nàng bị chống đỡ tại trên ván cửa.
	Đại thủ đưa nàng thân thể quay tới, đối mặt với hắn, thiếu niên thanh âm cực thấp, lên án lấy: Tịch tịch, vừa rồi nam sinh kia không tốt, hắn biết ngươi có bạn trai, còn đối ngươi thổ lộ, kia là nam tiểu tam hành vi.
	Hắn dạy nàng, ngươi là có bạn trai, không nên nhìn ven đường cỏ dại.
	Hắn muốn đem bên người nàng cỏ dại đều nhổ.
	Kiều tịch trong mắt ngậm đầy cười, nàng ngoan ngoãn gật gật đầu, ân, sẽ không xem bọn hắn.
	Thiếu niên mắt sắc thật sâu, hắn đưa tay một thanh đè xuống cạnh cửa chốt mở đèn, ánh sáng bên trong phòng tối xuống.
	Tại kiều tịch ánh mắt nghi hoặc bên trong, mặt của hắn bu lại, lạnh buốt môi mỏng nặng nề mà đặt ở trên môi của nàng.
	Cánh cửa vừa cứng lại lạnh, không hiểu, kiều tịch có chút khẩn trương, lục nghi ngờ, đợi chút nữa khả năng có người trở về. Giữa răng môi, nàng tranh thủ thời gian nhắc nhở hắn.
	Dù là nàng bình thường gan lớn, thích trêu chọc làm lục nghi ngờ, cũng không dám trong phòng học thân hắn, dù sao tùy thời có người tiến đến vẽ tranh.
	Lục nghi ngờ hơi lạnh đầu ngón tay bóp bên trên nữ hài cái cằm, vuốt ve nàng cái cằm thịt mềm, môi khẽ nhếch, ngậm lấy nàng, ân.
	Hắn đen chìm con mắt nhìn xem nàng, kiều tịch trái tim nhỏ không tự chủ nhảy loạn một cái, chỉ cảm thấy nhiệt khí hướng trên mặt tuôn ra lấy.
	Lúc này, bên ngoài cửa có người đi qua, hai người đứng tại ngoài cửa nói chuyện phiếm.
	Kiều tịch dọa đến vội vàng đưa tay đẩy lục nghi ngờ.
	Hiện tại lục nghi ngờ đã sớm không phải ngồi tại trên xe lăn, chỉ có thể mặc cho người khi dễ nhóc đáng thương, mà là thân hình, vóc dáng đều muốn so nữ hài cường tráng, cao lớn thiếu niên.
	Kiều tịch như thế khí lực chỗ đó có thể đẩy đến động đến hắn?
	Hắn câm lấy thanh âm, khẽ cắn một chút môi của nàng, tịch tịch, đừng nhúc nhích, rất nhanh liền tốt.
	Hắn vừa dứt, trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xông ra, điên cuồng loạng choạng.
	Nghe ngoài cửa nói chuyện phiếm âm thanh, kiều tịch liền giãy dụa cũng không dám.
	Mắt của nàng đuôi từng chút từng chút thấm ra nước, còn điểm một vòng nhàn nhạt đỏ, để cho người ta muốn dùng lòng bàn tay hung hăng lề mề, dùng sức lấn nàng.
	Cũng không biết có phải là đi tới địa bàn của nàng, thiếu niên có chút kích động, nếu như không phải nàng một bên eo bị hắn vịn, kiều tịch cảm thấy mình hai chân sắp đứng không vững ổn.
	Tác giả có lời muốn nói: Còn không có viết xong ~ Ta tiếp tục đi gõ chữ
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo!!!
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Quãng đời còn lại chỉ muốn đi ngủ, a sở, sắc thu chưa cạn, Quy Khư, anh 枍, dã nguyên đồng bằng, tiểu Di tử chi chi chi kít 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Nhàn nhạt 140 Bình;StffY 66 Bình; Nuôi? Bản hoa 50 Bình; Hồng kỳ hạ trưởng thành thanh thiếu niên 40 Bình; Nói một 33 Bình; Anh 枍 30 Bình; Trình trời phù hộ bé heo gấu 25 Bình; Ngô Hoàng khiêng linh cữu đi yêu Tà Đế, ^0^, Tức Mặc chưa minh, xốp giòn xốp giòn 20 Bình; Xắn dư 15 Bình; Hồ tiêu mặt 13 Bình;40868201, Quy Khư 10 Bình; Mưa nhỏ điểm 7 Bình; Nha nha nha nha nha nha nha nha 6 Bình;Lynsey., oa a a a oa a a a 5 Bình; Ta siêu năng ăn, nhỏ SAIL, 氼乚 3 Bình; Hạ mục SAMA, hề hề cá, 31218806, thời tiết 2 Bình; Là cảm thấy ngươi đến, lần này đi trải qua nhiều năm, 40552885, Phượng Tê ngô, sắc thu chưa cạn, kaka, sách sách, đại tỷ tỷ, thích ngươi 1 Bình;
