	Thứ 108 Chương Thứ 108 Chương (1/2)
	Trong toilet chỉ có giọt nước rơi thanh âm, lộ ra an tĩnh dị thường.
	Kiều tịch đi đến bồn tắm lớn bên cạnh, lục nghi ngờ, ngươi thế nào?
	Nàng vừa dứt, nam nhân duỗi ra ướt dầm dề tay, mang theo một mảnh bọt nước.
	Hắn hung hăng giữ lại cổ tay của nàng, đầu ngón tay là băng lãnh, mà lòng bàn tay của hắn lại nóng hổi.
	Kiều tịch lúc này mới phát hiện, hắn tẩy chính là nước lạnh.
	Nam nhân con ngươi đen nhánh bên trên bịt kín một tầng thủy sắc, tịch tịch.
	Là ta. Nhìn xem lục nghi ngờ hốc mắt đỏ bừng, kiều tịch rất là đau lòng hắn không duyên cớ phải gặp dạng này tội, có phải rất là khó chịu hay không?
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, con ngươi đen nhánh chăm chú nhìn nàng.
	Ngươi đem cởi quần áo lại ngâm tắm. Trên người hắn còn mặc quần áo, toàn thân ướt đẫm.
	Lục nghi ngờ trầm mặc, nằm trong nước nhìn xem nàng, không có bất kỳ cái gì động tác.
	Kiều tịch đáy lòng mềm nhũn, ta giúp ngươi thoát, ngươi trước buông ra tay của ta.
	Khuôn mặt tuấn tú đỏ lên, con mắt cũng phiếm hồng nam nhân căn bản không nghe nàng, trên tay của hắn dùng sức, kiều tịch xử chí không kịp đề phòng, bỗng nhiên bị hắn kéo vào trong bồn tắm.
	Bọt nước văng khắp nơi, rơi vào bóng loáng mặt đất.
	Kiều tịch bị ép ngâm ở trong nước, toàn thân ướt nhẹp.
	Vừa rồi tại đi ngủ, tới vội vàng, trên người nàng còn xuyên váy ngủ.
	Nhàn nhạt thanh vụ sắc tơ tằm không có tay váy bị ướt nhẹp, khinh bạc vải vóc dính tại kiều tịch trên thân, dán chặt lấy, hiển thị rõ nàng linh lung đường cong.
	Dưới ánh đèn, nữ hài làn da dính nước, càng thêm trắng muốt trong suốt, quấn tại xanh nhạt sương mù sắc trong váy, như nước trong veo, để cho người ta muốn hung hăng nhào nặn.
	Rất hiển nhiên, lục nghi ngờ ý nghĩ chính là dạng này.
	Hắn nhìn xem rơi xuống ở trên người hắn nữ hài, đại thủ vô ý thức tìm cánh tay nàng, mang theo nhàn nhạt mỏng kén lòng bàn tay từng chút từng chút vuốt ve, trong bồn tắm thả chính là nước lạnh, đánh đi kiều tịch lên một mảnh mụn nhỏ.
	Lục nghi ngờ!
	Nước dính đầy mặt, toàn thân ẩm ướt dính, kiều tịch có chút giãy dụa lấy, lại bị mắt sắc đỏ sậm lục nghi ngờ xoay người, hai người đổi cái vị trí.
	Nữ hài tựa như một đoàn thơm ngọt kẹo đường, tuỳ tiện bị lục nghi ngờ đặt ở trong nước, hõm vào, hắn cúi đầu, môi mỏng vô ý thức đuổi tới, muốn liếm một ngụm nàng ngọt.
	Hắn môi mỏng rơi vào nàng tế bạch hạng nơi cổ, câm lấy thanh âm, lẩm bẩm đạo: Đây là tịch tịch, có thể thân.
	Kiều tịch thần sắc sững sờ, lập tức, nàng thả mềm nhũn thân thể, ân, có thể thân.
	Nóng hổi khí tức rơi vào nữ hài trắng muốt xương quai xanh bên trên, hắn lại nói: Chỉ thân tịch tịch.
	Hắn vô ý thức, cấp lấy cổ nàng bên trên thịt mềm, nơi đó làn da nhất là kiều nộn, mẫn cảm, hắn như thế dùng sức, đánh kiều tịch lại lên một mảnh tê dại.
	Thanh vụ sắc váy chỗ cổ áo còn có một đầu nghiêng nghiêng nhỏ đai mỏng thiết kế, nhưng mà lục nghi ngờ tinh tế kia đai mỏng vướng bận, tay của hắn duỗi ra, đầu ngón tay dùng sức.
	Dễ dàng, kia đai mỏng bị hắn lôi kéo đoạn mất.
	Kiều tịch cổ áo lộ ra thấp hơn, lục nghi ngờ lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh trắng nõn.
	Hắn tham lam rất, không chỉ có thân lấy kiều tịch cổ, đại thủ còn chụp tại nàng quá phận mềm mại eo nhỏ bên trên, trùng điệp bóp lấy, hận không thể đem người thúc đẩy trong ngực của mình.
	Kiều tịch trước mắt một mảnh thủy quang.
	Nàng có thể cảm giác được lục nghi ngờ phản ứng.
	Ngay tại cổ áo của nàng trượt xuống, váy bị cọ đến cuốn lên, lục nghi ngờ tất cả động tác đột nhiên dừng lại.
	Hắn giống như là đã dùng hết tất cả khí lực khắc chế, thân thể kéo căng đến trở nên cứng, hắn ngẩng đầu, đáy mắt phiếm hồng mà nhìn xem nàng, không thể khi dễ tịch tịch.
	Mặt của hắn một mảnh ửng hồng, đuôi mắt cũng đỏ đỏ, lông mày vặn chặt, giống như là khó chịu đến cực hạn, lại liều mạng kềm chế mình xao động thân thể, hắn thanh âm trầm thấp câm không tưởng nổi, ý thức cũng dần dần mơ hồ, lại như cũ kiên trì, không thể khi dễ.
	Hắn nhìn xem mình thích nhất bộ dáng, không thể thụ ủy khuất.
	Hắn thích nàng, không thể khi dễ nàng, không thể để cho nàng thụ ủy khuất như vậy.
	Nàng nên đạt được trân trọng cùng quý trọng, mà không phải tại hắn dưới tình huống như vậy.
	Nếu như ngày nào, nàng thật biến mất, hắn dạng này đối nàng, là không công bằng.
	Bởi vì khắc chế, lục nghi ngờ mu bàn tay, mu bàn tay, gân xanh trên trán đột hiển, hắn cắn răng, buông ra kiều tịch, tịch tịch đi.
	Kiều tịch đen nhánh trong con ngươi đã thấm đầy thủy sắc, nghe được lục nghi ngờ, tròng mắt của nàng bên trong đầy tràn ý cười, nàng duỗi ra hai tay, mang theo một mảnh bọt nước.
	Nàng ôm hắn, đỏ tươi miệng nhỏ chủ động đích thân lên hắn băng lãnh lại tinh xảo cái cằm, lục nghi ngờ, ngươi thật tốt.
	Nghe nàng thơm ngọt, lục nghi ngờ vừa hung ác cắn răng, hắn lập tức nghiêng đi mặt, ngươi đi.
	Lý trí gần sụp đổ, hắn lo lắng cho mình đả thương nàng.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng mềm mại môi đi lên, rơi vào hắn môi mỏng bên trên, ta có thể giúp ngươi.
	Tâm hắn thương nàng, nàng cũng là đau lòng hắn.
	Lục nghi ngờ cơ hồ muốn điên rồi, nữ hài tay nhỏ bắt đầu giải ra hắn áo sơ mi đen bên trên áo nữu, lý trí của hắn tại kịch liệt giãy dụa. Nhưng mà một giây sau, giống như là nhớ tới cái gì, lục nghi ngờ bỗng nhiên nắm nàng tay nhỏ, không được!
	Kiều tịch nhìn xem phía trên nam nhân khuôn mặt tuấn tú ửng hồng, lông mày gắt gao vặn chặt, trên trán dính đầy giọt nước, cả người cơ hồ sụp đổ, nhưng vẫn là khắc chế đến quá phận.
	Nàng giận.
	Bộ dáng như hiện tại, ngươi còn có thể chịu đựng? Bàn tay nhỏ của nàng từ hắn trong lòng bàn tay tránh ra, nắm kéo hắn áo nữu, lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không thật không được a?
	Thứ 108 Chương Thứ 108 Chương (2/2)
	Lục nghi ngờ lý trí tại biên giới bồi hồi, nơi nào có dạng này bộ dáng, rõ ràng là vì nàng tốt, nàng lại muốn chọc giận chết hắn.
	Kiều tịch không quan tâm, nàng tiếp tục động tác lấy.
	Áo nữu một viên một viên bị giải khai, kiều tịch khiếp sợ nhìn trước mắt thân thể của nam nhân.
	Lục nghi ngờ ửng hồng khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo vài phần cam chịu, hắn nhắm mắt lại, thanh âm khàn khàn khẩn cầu lấy: Tịch tịch, đừng nhìn, rất xấu.
	Thân thể của hắn rất xấu.
	Lục nghi ngờ khóe mắt đỏ đến lợi hại, hắn đang suy nghĩ, chỉ sợ hôm nay qua đi, nữ hài liền sẽ chán ghét hắn, cảm thấy hắn buồn nôn.
	Đột nhiên, chỗ ngực truyền đến mềm mại, ẩm ướt dính cảm giác.
	Kiều tịch tay nhỏ đụng vào hắn bị cơ hồ bị màu xanh đen dính đầy phần bụng, mà môi rơi vào trên lồng ngực của hắn, không xấu, tuyệt không xấu. Nàng đen nhánh con ngươi giống như là bịt kín lệ quang, ngươi chừng nào thì văn?
	Ngươi sinh khí ta không có nhận ra ngươi ngày đó. Lục nghi ngờ yết hầu căng lên, trên mặt xấu hổ đến quá phận.
	Kiều tịch quý trọng thân lấy phía trên, hắn hình xăm, mà tay nhỏ cũng dính sát trên người hắn mảng lớn màu xanh đen vị trí, những này đâu? Là lúc nào có?
	Trước kia, màu xanh đen bộ phận chỉ phân bố tại trên hai chân của hắn, mà bây giờ, cơ hồ trải rộng lục nghi ngờ toàn thân.
	Nam nhân ngực trở lên vẫn là lạnh bạch màu da, mà hình xăm trở xuống, đã không thể vào mục.
	Khó trách hắn một mực không cho nàng nhìn hắn thân thể.
	Hắn chậm rãi mở to mắt, đối đầu nữ hài trong trẻo nước nhuận đôi mắt, nàng không có nửa điểm sợ hãi cùng chán ghét, thật lâu trước liền có. Từ khi màu xanh đen bộ phận càng ngày càng nhiều, lục hoặc tâm bên trong đã có suy đoán.
	Kiều tịch đau lòng đến kịch liệt, con mắt đỏ lên.
	Lục nghi ngờ giống như là cũng nhịn không được nữa, hắn cúi đầu đích thân lên nữ hài, tịch tịch đừng khóc.
	Lý trí từng chút từng chút tại sụp đổ, thân thể khô nóng đến kịch liệt, trong bồn tắm nước lạnh cũng bị chưng nóng lên.
	Lục nghi ngờ như bị cầm tù đã lâu dã thú, ngậm một ngụm thịt mềm, hết sức liếm liếm, lặp đi lặp lại nhấm nháp, nhưng lại không lưu loát rất.
	Kiều tịch hoài nghi hắn hai mươi bảy năm một mực không có bất kỳ cái gì hôn kinh nghiệm, đâm đến môi của nàng, cùng răng có đau một chút, vẫn là nàng cái lưỡi nhọn quấn lên hắn, hắn mới bị lĩnh hội một chút tiểu kỹ xảo.
	Mỗi một cái tế bào giống như là kêu gào, tê tê dại dại dị dạng cảm giác truyền đến, kềm nén không được nữa, lục nghi ngờ ngậm lấy kiều tịch miệng nhỏ, trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn, đuôi cá ra.
	Cùng trước kia đều không giống, hiện tại lục nghi ngờ cái đuôi không phải xinh đẹp, rạng rỡ phát quang kim sắc, mà là màu xanh đen, đuôi cá không trọn vẹn đại nhất bộ phận, xấu xí lại khó coi.
	Lý trí trong mơ hồ lục nghi ngờ, giống như là cảm ứng được mình lọt trò hề, hắn vô ý thức muốn giấu cái đuôi của mình.
	Nhưng mà, hắn chỗ đó động được? Lại có thể hướng chỗ đó giấu?
	Kiều tịch thân lấy hắn đỏ lên đuôi mắt, tay nhỏ hướng xuống, không cần giấu, lục nghi ngờ, ta thích nhất cái đuôi của ngươi.
	Mặc kệ là kim sắc, vẫn là bị đen năng lượng thấm đầy màu xanh đen không trọn vẹn cái đuôi, chỉ cần là hắn, nàng cũng sẽ không ghét bỏ.
	Lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú ửng hồng, cổ cây, liền liền mà nghễnh ngãng sau tất cả đều đỏ lên.
	Hắn cảm thấy mình lúc này lập tức chết đi, cũng có thể.
	Bồn tắm lớn nước không ngừng dần dần rơi vào bên cạnh trên mặt đất.
	Sóng nước một vòng một vòng dập dờn, lục nghi ngờ cuối cùng vẫn là mất khống, tay của hắn nặng nề mà bóp tại bên bồn tắm duyên, ướt át đốt ngón tay bởi vì dùng sức, mà trắng bệch, hiện thanh.
	Cũng không biết qua bao lâu, trong toilet khôi phục yên tĩnh.
	Không khí chung quanh ẩm ướt đến kịch liệt, lục nghi ngờ ý thức từng chút từng chút tại khôi phục.
	Nhìn xem nữ hài kia tuyết trắng phiếm hồng lòng bàn tay, còn có tế bạch ngón tay, hắn nuốt một cái yết hầu, nắm vuốt bàn tay nhỏ của nàng, chen qua một bên sữa tắm, một cây một ngón tay, cẩn thận thanh tẩy.
	Bóng đêm nồng đậm, ánh trăng rơi vào trong phòng, giống như là trải lên một tầng mông lung mảnh chỉ riêng.
	Gian phòng bên trong an tĩnh quá phận, dưới chăn, kiều tịch tay còn đang mỏi nhừ, trên mặt đỏ lên.
	Nàng uốn tại lục nghi ngờ trong ngực, khuôn mặt dính sát lồng ngực của hắn.
	Nàng hi vọng, có thể cùng hắn lâu một chút, lại lâu một chút.
	*
	Mỗi ngày, kiều tịch tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là gỡ ra quần áo, nhìn hắn trên thân màu xanh đen bộ phận có hay không tăng nhiều.
	Nhưng mà, cùng nàng chờ mong tương phản, lục nghi ngờ trên thân đen năng lượng càng ngày càng nhiều, đã lan tràn đến hình xăm vị trí, sắp che lại hình xăm, thậm chí có tiếp tục đi lên lan tràn xu thế.
	Kiều tịch thấy đau lòng, trong lòng gấp lại không thể làm gì.
	Lục nghi ngờ thanh lãnh gương mặt trở nên tái nhợt, giữa lông mày có mấy phần ốm yếu cảm giác.
	Hắn hơi lạnh đầu ngón tay nén tại nữ hài nhuộm đỏ đuôi mắt chỗ, hắn thở dài, ánh mắt ôn nhu, để ngươi không nên nhìn, nhất định phải nhìn, nhìn lại muốn rơi lệ hạt châu.
	Kết quả là, còn không phải chọc hắn đau lòng?
	Kiều tịch ấm áp tay nhỏ dính sát bên trên lồng ngực của hắn, giống như là muốn ấm áp hắn, làn da của nàng tuyết trắng, không có một chút tì vết, giống mỡ đông bạch ngọc, hết lần này tới lần khác lục nghi ngờ màu da đã thấm đầy màu xanh đen đen năng lượng, xấu đến quá phận.
	Một đen một trắng đem so sánh, nam nhân rộng tráng lồng ngực càng thêm xấu xí, để cho người ta nhìn sợ hãi, mà kiều tịch nhưng không có mảy may ghét bỏ cùng sợ hãi.
	Ngón tay thon dài kéo nữ hài bên mặt toái phát, lục nghi ngờ cúi đầu hôn một chút nàng tiểu xảo chóp mũi, trước đó, ta không hi vọng ngươi biến mất, hiện tại, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi trở về.
	Hắn sợ hãi nàng rơi nước mắt, cũng sợ hãi nàng trông thấy hắn một ngày một ngày biến dạng.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Khoan thai gặp Nam Sơn 2 Cái;sf0229 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Nguyên nguyên 120 Bình;ww. 30 Bình; Nhỏ lòng đỏ trứng 22 Bình; Ta nguyện ở lâu biển sâu chìm biển mà chết, Penny, cơm cơm ~, dao., Tử Diệp 20 Bình; Bầy chim là cái độc vật 15 Bình; Nghiên hi 12 Bình;46817331, 50874903, không ngọt không vui, lửa dê, phiệt lưu luyến,, chùy nhỏ tương, berries, ngàn tỉ mèo 10 Bình; Linh ngôn hoan 9 Bình; Hề hề cá, muộn khanh, hướng Đường 5 Bình;53925247, Y Bảy diệp L, xbb, nha nha nha nha nha nha nha nha 2 Bình; Phượng Tê ngô, 53570835, Aaa, theo linh, sương mù nại, 40552885, luôn có chút chim chóc ngươi giam không được, sách sách, ngủ ngủ tôm, hạ mục SAMA, là cảm thấy ngươi đến, Morpheus 1 Bình;
