	Thứ 91 Chương Thứ 91 Chương (1/2)
	Khách sạn gian phòng bên trong không có mở đèn, kiều tịch thấy không rõ thiếu niên thần sắc, chỉ nghe được tiếng hít thở của hắn dần dần trở nên gấp rút.
	Eo bị án lấy, nàng ngồi tại trên đùi của hắn, hoàn toàn không động được, chỉ có thể vô lực tựa ở trên ngực của hắn.
	Lúc này lục nghi ngờ không lưu loát lại ngại ngùng, lại không được bất luận cái gì chương pháp, chỉ là đơn thuần nghiền ép lấy môi của nàng, giống như là ngây thơ thú nhỏ, chậm rãi liếm láp mình thích con mồi.
	Mờ tối, môi của nàng từng chút từng chút trở nên ướt át, liền liền khóe môi cũng dính vào khí ẩm.
	Tịch tịch. Thiếu niên tham lấy nàng thơm ngọt khí tức, muốn càng nhiều, nhưng mà động tác lại vụng về, sợ hãi.
	Kiều tịch môi có chút ngứa, nàng thụ không chịu nổi, đến cùng là mở ra miệng nhỏ.
	Trên lưng cánh tay chậm rãi nắm chặt, kiều tịch trong mắt thấm xuất thủy chỉ riêng, trên môi phát ra bỏng còn có chút tê dại.
	Thiếu niên khí tức càng ngày càng nóng, rơi vào chóp mũi của nàng bên trên, có chút đốt người. Kiều tịch không nhìn thấy, mờ tối, tròng mắt của hắn bên trong ám quang phun trào, như muốn lăn lộn, đưa nàng nuốt hết.
	Tịch tịch. Thiếu niên một bên thân lấy, một bên câm lấy thanh âm, hàm hồ hô hào tên của nàng, giống như là muốn đưa nàng in vào trong đầu, khắc vào thực chất bên trong.
	Kiều tịch lỗ tai đều mềm nhũn.
	Nhưng mà một giây sau, trên xe lăn thiếu niên toàn thân run lên, kịch liệt như vậy rõ ràng phản ứng, kiều tịch rất khó xem nhẹ, thế nào?
	Mới vừa rồi còn đắm chìm trong trong sự vui sướng thiếu niên, giống như là đột nhiên nhận hung hăng trọng kích, hắn khó có thể tin buông lỏng ra kiều tịch miệng nhỏ, khuôn mặt xấu hổ đến đỏ lên.
	Nghe được nữ hài vấn đề, lục nghi ngờ câm lấy thanh âm, khó chịu mở miệng: Không có việc gì.
	Trong bóng tối, trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm xuất hiện, không ngừng mà đung đưa.
	Lục nghi ngờ thân thể kéo căng, không nhúc nhích, chỉ sợ để nữ hài phát hiện mình trò hề.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch vô lực tựa ở trên lồng ngực của hắn, nàng cảm thấy thân thể của hắn rắn chắc giống là sắt thép.
	Ý thức dần dần tỉnh táo lại, kiều tịch tay nhỏ hướng xuống, nàng hỏi: Cái đuôi của ngươi có phải là ra?
	Dứt lời, lục nghi ngờ thần sắc khẽ giật mình, một giây sau, nữ hài tay đụng chạm lên hắn đuôi cá, hắn trong nháy mắt kinh hoảng, tịch tịch, đừng đụng.
	Tay nhỏ căn bản không nghe hắn, chậm rãi hướng xuống, sờ lấy hắn trơn bóng, lạnh buốt cái đuôi, lục nghi ngờ tâm tượng là bị nàng nắm vuốt, theo động tác của nàng, sắp ngạt thở mà đi.
	Ngươi đừng sợ, cái đuôi của ngươi ta đã gặp qua rất nhiều lần, cũng sờ qua rất nhiều lần. Kiều tịch nhẹ tay nhẹ vừa đi vừa về vuốt ve, cảm nhận được thân thể thiếu niên trở nên cứng, nàng dỗ dành hắn, lục nghi ngờ, ta thích nhất cái đuôi của ngươi.
	Nữ hài tay nhỏ mềm nhũn, tại loạn động lấy, lục nghi ngờ thân thể căng cứng đến thấy đau, trên mặt, cổ cây toàn đỏ lên, tịch tịch.
	Hắn không nghĩ tới nàng sẽ biết bí mật của mình, đối với là quái vật hắn, nàng còn thích.
	Hắn vẫn cho là xấu xí kỳ quái, liều mạng muốn che dấu đồ vật, nàng nói thích.
	Nhưng mà, một giây sau, nữ hài từ trên đùi của hắn xuống tới, nàng nửa ngồi tại xe lăn bên cạnh, tay nhỏ không vừa lòng hướng hắn cái đuôi cuối cùng nhất đánh tới, đại lục nghi ngờ không cho nàng chơi, nàng rất lâu không có bóp nơi này, chỉ có thể khi dễ Tiểu Lục nghi ngờ.
	Trên xe lăn thiếu niên toàn thân giống như là bị một cỗ điện tập kích, đại cổ đại cổ tê dại từ xương sống xương cùng điên cuồng vọt lên lấy, hiện tại lục nghi ngờ đến cùng rất ngây ngô, chỗ đó có thể khắc chế được?
	Ánh mắt của hắn thấu đỏ, giống như là thụ không chịu nổi, trầm thấp mà rống lên một tiếng, thân thể vô lực tựa lưng vào ghế ngồi.
	Trong bóng tối, hắn lạnh bạch mặt hiện đầy ửng hồng, nghễnh ngãng cũng tất cả đều là đỏ.
	Dựa vào xe lăn, hắn hơi ngước đầu, đột hiển hầu kết hoạt động một chút, hắn thở dài một tiếng nhiệt khí, liền liền không khí cũng ẩm ướt.
	Đột nhiên, đốt đèn chốt mở phát ra ba một tiếng, đảo mắt, đèn trong phòng phát sáng lên.
	Trước một giây còn lờ mờ đen nhánh gian phòng, lúc này sáng đến chướng mắt.
	Thiếu niên vô ý thức nhắm mắt lại, một cái tay giống như là bịt tai trộm chuông khoác lên trên ánh mắt, phảng phất mình nhìn không thấy, kiều tịch cũng không biết hắn lúc này thất thố xấu xí bộ dáng, tịch tịch, đừng nhìn.
	Kiều tịch thấp mắt nhìn xem trên xe lăn thiếu niên, cái đuôi của hắn bánh xe phụ ghế dựa rủ xuống, mềm mềm rơi trên mặt đất, giống như là bị chơi hỏng.
	Nàng đưa tay đi lấy mở hắn che chắn tại trên ánh mắt tay.
	Thiếu niên mở to mắt, chỉ gặp hắn hốc mắt phiếm hồng, đuôi mắt cũng lộ ra nhàn nhạt đỏ, hết lần này tới lần khác mặt mày của hắn thâm thúy thanh lãnh, giống như là tuyết lỏng bị xoa diễm sắc.
	Trông thấy nữ hài mặt mày mỉm cười, lục nghi ngờ xấu hổ lại cam chịu, hắn đem người kéo qua, hung hăng chụp tại trên đùi, khẽ cắn quá khứ, tại sao có thể có dạng này bộ dáng, lại xấu lại uất ức.
	*
	Kiều tịch đã rút Tiểu Bảo rương, trừng phạt xem như nàng có thể tiếp nhận.
	Tại trong bảy ngày, lớn Tiểu Lục nghi ngờ đối lẫn nhau ký ức sẽ biến mất.
	Nếu như trước đó biết mình rút đến dạng này trừng phạt, nàng liền không cần vất vả giấu diếm, để nàng có loại mình là cặn bã nữ ảo giác.
	Hiện tại, đại lục nghi ngờ vẫn là phát hiện nàng đi tìm Tiểu Lục nghi ngờ, hắn bất đắc dĩ lại không có biện pháp, chỉ có thể tận lực đem người lừa gạt đến bên cạnh mình, chiếm lấy thời gian của nàng.
	Tiểu Lục nghi ngờ biết mình không có khả năng độc chiếm kiều tịch, so sánh lên đại lục nghi ngờ, hắn nhiều hơn mấy phần đáng thương thái độ, mỗi lần đều sẽ dùng khao khát lại ánh mắt cầu khẩn nhìn xem kiều tịch, hi vọng nàng có thể dừng lại lâu lâu một chút, mà lại, hắn sẽ còn ngây thơ cùng đại lục nghi ngờ tương đối, muốn để kiều tịch nhiều thích mình một chút.
	Hôm qua thứ bảy, kiều tịch bồi đại lục nghi ngờ cả ngày, chủ nhật ngày này, đến phiên bồi Tiểu Lục nghi ngờ.
	Mấy ngày nay xuống tới, nàng cảm thấy mình thời gian nghiêm trọng không đủ dùng, cơ hồ quản lý không đến.
	Kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ từ khách sạn xuống tới, nàng chuẩn bị dẫn hắn đi hẹn hò.
	Hai người vừa mới đi đến khách sạn đại đường, bên cạnh truyền đến kinh ngạc giọng nữ: Tiểu Tịch?
	Kiều tịch thân ảnh dừng lại.
	Lục nghi ngờ cảm nhận được bị giữ tại hắn lòng bàn tay tay nhỏ nắm chặt, nàng đang khẩn trương.
	Tiếp lấy, một giây sau, hắn nghe được nàng hô đối diện đi tới, cách ăn mặc tinh xảo nữ nhân mụ mụ.
	Thứ 91 Chương Thứ 91 Chương (2/2)
	Lục nghi ngờ có chút ngạc nhiên, vô ý thức, hắn buông lỏng ra kiều tịch tay, hắn biết rõ được tình huống của mình, cho dù ai một ngôi nhà dài đều sẽ không thích mình nữ hài cùng một cái tàn phế người cùng một chỗ.
	Nếu như có thể, lục nghi ngờ càng muốn đem hơn mình giấu đi, không cho kiều tịch nhận gia trưởng chỉ trích.
	Kiều mẫu vừa cùng bằng hữu tới này quán rượu cùng trà chiều, không nghĩ tới đụng phải nữ nhi, hơn nữa còn trông thấy nữ nhi cùng một cái ngồi lên xe lăn nam nhân dắt tay, hai người cử chỉ thân mật.
	Tiểu Tịch, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Kiều mẫu đi tới, ánh mắt của nàng rơi vào thân nữ nhi bên cạnh trên thân người, chỉ cảm thấy đối phương bộ đáng nhìn rất quen mắt, giống như là ở nơi nào gặp qua, đây là......
	Mụ mụ, hắn là lục nghi ngờ, ngươi gặp qua hắn.
	Lục nghi ngờ?
	Kiều mẫu lập tức nhớ tới, tại Lục lão gia tử yến hội lúc, nàng nghĩ lầm nữ nhi xảy ra chuyện, liên lụy đến Lục gia một cái ngồi tại trên xe lăn vãn bối bị trừng phạt, khó trách ta nhìn ngươi nhìn quen mắt, chuyện lúc trước là ta không đối, ái nữ ta sốt ruột, không có làm rõ ràng sự tình tình trạng, liền trách cứ ngươi.
	Lục nghi ngờ cũng không biết là xảy ra chuyện gì, cái kia hẳn là là tương lai hắn kinh lịch sự tình.
	Kiều mẫu không có quên vừa rồi nữ nhi cùng đối phương dắt tay cử động, sắc mặt của nàng vi diệu, Tiểu Tịch, các ngươi đây là......
	Mụ mụ, ta chính thức hướng ngươi giới thiệu, hắn gọi lục nghi ngờ, là bạn trai của ta. Kiều tịch không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại như thế trùng hợp, bị mẫu thân phát hiện nàng cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ.
	Bất quá, nàng đã sớm muốn đem lục nghi ngờ đưa đến trước mặt cha mẹ, hiện tại đã đụng phải, nàng trực tiếp thừa nhận, không còn che che lấp lấp.
	Nghe vậy, kiều mẫu ngạc nhiên nhìn về phía nữ nhi, hắn là bạn trai của ngươi?
	Bên cạnh lục nghi ngờ đồng dạng chấn kinh, hắn còn đang suy nghĩ làm sao hướng nữ hài mẫu thân làm sáng tỏ quan hệ của hai người, không hi vọng nàng bị trách cứ, nhưng mà, nàng lại thừa nhận.
	Hai bên tay thật chặt cầm tay vịn, lục nghi ngờ ngước mắt nhìn xem nữ hài con mắt rất sáng rất sáng, hắn biết việc này hẳn là ưu sầu làm sao đối mặt nàng phụ mẫu, nhưng hắn tâm lại khó tự kiềm chế điên cuồng loạn động.
	Môi mỏng ức chế không nổi cao cao giơ lên, thân thể của hắn mỗi một cái tế bào đều đang điên cuồng vì nàng rung động.
	Làm sao bây giờ, hắn rất thích tịch tịch a.
	Kiều mẫu trông thấy trên mặt nữ nhi ý cười, còn có lục nghi ngờ trong mắt không cầm được vui sướng, nàng lần thứ nhất đối nữ nhi giận tái mặt, về nhà lại nói, ngươi cũng đi nhà chúng ta làm khách đi.
	Là, bá mẫu. Lục nghi ngờ thu liễm lại đáy mắt ý cười.
	Trong phòng khách, bầu không khí rất là nghiêm túc.
	Kiều tịch ngoan ngoãn ngồi tại kiều mẫu bên cạnh, lục nghi ngờ ngồi tại đối diện, mà mới từ bên ngoài trở về Triệu Vũ tiếc một mặt nhìn có chút hả hê nhìn xem kiều tịch, lại cứng rắn tâm không muốn đi đau lòng lục nghi ngờ, rõ ràng ở kiếp trước hắn thích chính là nàng, hiện tại hắn lựa chọn kiều tịch, đáng đời hắn tiếp nhận như bây giờ cục diện.
	Kiều mẫu hỏi kiều tịch: Hai người các ngươi lúc nào cùng một chỗ?
	Kiều tịch thành thật rất, từ hắn bởi vì ta thụ thương sau, không đến bao lâu, ta liền thích hắn.
	Kiều mẫu không nghĩ tới hai người là bởi vì dạng này đi cùng một chỗ, trong lòng của nàng khó chịu, không nghĩ tới nữ nhi yêu đương, mà lại là cùng Lục gia tiểu nhi tử cùng một chỗ.
	Nàng không phải ghét bỏ đối phương hai chân không thể bước đi, hoặc là xem thường đối phương, nữ nhi từ nhỏ đến lớn một mực bị nuông chiều, đạt được hết thảy đều là tốt nhất hoàn mỹ nhất, liền liền chính nàng đối chung quanh sự vật cũng muốn cầu rất cao.
	Nàng làm sao cũng nghĩ không thông, nữ nhi làm sao lại thích ngồi lên xe lăn lục nghi ngờ.
	Như thế trí mạng tính khuyết điểm, nữ nhi thật có thể tiếp nhận?
	Kiều mẫu mắt nhìn đối diện lục nghi ngờ, thanh niên bộ dáng xuất chúng, cùng nữ nhi bề ngoài xác thực xứng đôi, nhưng hai người cùng một chỗ, cũng không phải là chỉ dựa vào nhan giá trị cùng bề ngoài.
	Kiều mẫu trực tiếp hỏi nữ nhi: Ngươi là nghiêm túc?
	Đối diện, lục nghi ngờ thần sắc rất bình tĩnh, nghe được kiều mẫu tra hỏi, hắn vô ý thức nhìn về phía kiều tịch.
	Đương nhiên, mụ mụ, ta thích lục nghi ngờ.
	Ngươi niên kỷ còn nhỏ, biết cái gì là thích? Kiều mẫu vụt chả trách: Ngươi trước kia còn nói thích Hoắc vũ, hiện tại thế nào?
	Lục nghi ngờ ngạc nhiên, hắn cũng không biết ai là Hoắc vũ, chếch đối diện Triệu Vũ tiếc khẩn trương nhìn xem kiều mẫu.
	Dựa vào cái gì Hoắc vũ cùng lục nghi ngờ đều bị kiều tịch chiếm đi? Rõ ràng hai người bọn họ ở trên một thế cuối cùng thích đều là nàng.
	Mụ mụ, kia là ta còn nhỏ, đồng ngôn vô kỵ, hiện tại ta cũng không nhỏ, đã là người trưởng thành, ta biết mình muốn cái gì, chân chính thích chính là cái gì. Kiều tịch thần sắc nghiêm túc, ta vô cùng xác định, ta thích lục nghi ngờ, cũng chỉ thích lục nghi ngờ.
	Kiều mẫu nghe được nữ nhi, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.
	Tương phản, đối diện lục nghi ngờ ánh mắt rót chỗ sáng nhìn xem kiều tịch, một trái tim nhảy điên cuồng loạn động, hắn cảm thấy, coi như lần này biến mất, giờ khắc này chết đi, cũng đáng.
	Hắn vẫn cho là, phía trước mình đen kịt một màu, không có cái gì đáng giá ước ao và chờ mong.
	Mà bây giờ, hắn biết, nguyên lai trong tương lai, có một người như vậy thích hắn.
	Nàng sẽ không ghét bỏ hắn là quái vật, cũng sẽ không cảm thấy cái đuôi của hắn khó coi, nàng sẽ ngọt ngào nói cho hắn biết, thích hắn cái đuôi, cũng sẽ kiều kiều đối với hắn nũng nịu.
	Càng thậm chí hơn, mặc kệ cái gì tình cảnh, nàng đều sẽ thiên vị hắn.
	Thiếu niên hốc mắt lặng lẽ đỏ lên, yết hầu căng lên, đầy mắt chỉ còn lại kiều tịch thân ảnh.
	Tương lai của hắn, có ánh sáng.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Lục nghi ngờ thay thế đại lục nghi ngờ gặp gia trưởng ~
	Đại lục nghi ngờ: Tức chết!
	Tới chậm, nhanh theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Quýt, nanay, AL 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Bái bai 62 Bình; Độ mực 58 Bình; A quý cô nương 50 Bình; Thật sao 30 Bình;? Yêu cười tiểu tiên nữ ~, y nguyên Fantasy, 45394906 20 Bình; Cùng tên người vô danh, là cảm thấy ngươi đến 15 Bình; Ba mà, 45619491, xu, chi giống, tiểu Đặng, thỏ ục ục 10 Bình; Rượu ngọt, rừng chuông Tiểu Lục, 帰 Trạch bộ, ha ha a, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 5 Bình; Khói rơi 3 Bình; Hề hề cá, sách sách, thời tiết 2 Bình; Chí tôn Tiểu Bảo, Phượng Tê ngô, ngủ ngủ tôm, giữa tháng đuôi mèo, lần này đi trải qua nhiều năm, thích ngươi, ục ục đát, duyên dáng, LYixing 1 Bình;
