	Thứ 148 Chương Phiên ngoại năm (1/3)
	Trời chiều chậm chạp rơi xuống, chanh hồng chỉ riêng đem người cái bóng kéo đến rất dài.
	Nữ hầu ôm mèo trắng, cảm nhận được mèo đình chỉ giãy dụa, nàng dụ dỗ nói: Đừng sợ, đừng sợ, hắn sau này sẽ là ngươi kẻ sĩ, ngươi đi theo hắn, về sau cũng không cần lưu lạc.
	Nàng đem mèo đưa về phía nam hài.
	Kiều tịch hiện tại nho nhỏ một đoàn, nàng tuỳ tiện liền bị nữ hầu đưa qua, một giây sau, thân thể của nàng rơi vào lạ lẫm trong ngực.
	Kiều tịch toàn thân cứng đờ.
	Không cần sợ. Nam hài cẩn thận từng li từng tí ôm nàng, cảm nhận được thân thể của nàng trở nên cứng, hắn thấp giọng trấn an nàng: Không cần sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi.
	Nghe lạ lẫm mùi, cảm thụ lạ lẫm nhiệt độ cơ thể, kiều tịch không có cách nào trầm tĩnh lại.
	Nàng bị ủy khuất đến nước mắt lưu không ngừng, xinh đẹp mắt to màu xanh lam con ngươi hai mắt đẫm lệ mông lung.
	Nam hài có chút khẩn trương, Miêu Miêu có phải là không thích ta?
	Không phải. Nữ hầu tranh thủ thời gian giải thích, nó nhát gan, rất đáng yêu, cùng ngươi ở chung sau một khoảng thời gian liền tốt, ngươi yên tâm.
	Nam hài lúc này mới thư quyết tâm.
	Nữ hầu nói cho nam hài, Miêu Miêu bây giờ còn nhỏ, ngươi cho ăn nó sữa dê, miệng của nàng tương đối kén ăn, không thể mua chênh lệch bảng hiệu, không phải nàng không uống, tận lực mua chất lượng tốt chút.
	Điểm này vẫn là thiếu gia nói cho nàng biết, khó trách trước đó nàng chuẩn bị cháo cơm, Miêu Miêu không nguyện ý ăn, nàng chuẩn bị không chính hiệu sữa dê phấn, Miêu Miêu một ngụm cũng không uống.
	Nàng là thật chấn kinh, rõ ràng là một con mèo hoang, vậy mà lại là yếu ớt, lại là kén ăn.
	Không vui liền khóc, ăn cũng là muốn tốt nhất.
	Nàng trong chỗ  còn đặt vào một chút sữa dê phấn, là thiếu gia để cho người ta cố ý mua cho mèo con, nàng tra xét một chút cái kia bảng hiệu, giá cả rất đắt, căn bản không phải người bình thường tiêu phí nổi.
	Nữ hầu nghĩ đến cái này, nàng bổ sung một câu: Bất quá Miêu Miêu cũng không cần ăn đắt như vậy, miễn phí nuôi yếu ớt. Kỳ thật ăn phổ thông cũng được, ăn nhiều, thành thói quen.
	Nam hài nhất nhất gật đầu, nhìn ra được, hắn nghe được rất chân thành, Miêu Miêu có cái gì quen thuộc sao? Hoặc là không thích sự tình?
	Nữ hầu cười nói: Không có, bất quá nó bình thường rất yên tĩnh, cũng rất yêu sạch sẽ, sẽ không giống cái khác mèo dạng như vậy khắp nơi đi chơi cùng ầm ĩ.
	Nam hài nghe, càng thích Miêu Miêu.
	Kiều tịch tại nam hài tử trên tay, thân thể trở nên cứng, rất không thích ứng người xa lạ đụng vào, nàng ủy khuất đến không được, nước mắt khống chế không nổi không ngừng mà rơi xuống.
	Tốt, ta đều nhớ kỹ. Nam hài tử dáng dấp trắng nõn, thái độ ngữ khí ôn hòa, làm cho lòng người sinh hảo cảm.
	Nữ hầu đối với đem Miêu Miêu đưa cho đối phương thu dưỡng, rất yên tâm, cái khác có chuyện gì, sau khi trở về ngươi có thể hỏi ta, con mèo này cũng không biết có phải là bởi vì lang thang qua nguyên nhân, rất tốt mang, rất dễ nuôi, ngươi không cần lo lắng.
	Chính là ngoại trừ Miêu Miêu rất thích thiếu gia, trong đêm đều sẽ chạy tới thiếu gia phòng ngủ. Bất quá, hiện tại Miêu Miêu đều bị những người khác thu dưỡng, đây cũng không phải là vấn đề gì.
	Nam hài rất thích cái này xinh đẹp đáng yêu mèo trắng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt nó.
	Tốt, vậy không có chuyện gì, chúc ngươi cùng Miêu Miêu về sau mọi chuyện đều tốt. Nữ hầu còn có sống phải bận rộn, nàng không thể chậm trễ quá lâu.
	Nam hài gật gật đầu, hắn ôm mèo trắng muốn cáo từ, mà lúc này một cỗ xe bắn tới, tại bên cạnh bọn họ ngừng lại.
	Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra thiếu niên thanh lãnh khuôn mặt, đối phương xuyên màu xanh trắng đồng phục, thần sắc nhàn nhạt.
	Thiếu gia. Nữ hầu trông thấy lục nghi ngờ tan học trở về, nàng tranh thủ thời gian chào hỏi.
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi vào nam hài trong tay mèo trắng bên trên, chỉ gặp nàng an tĩnh bị người xa lạ ôm, cũng không có bất kỳ cái gì giãy dụa cùng bất an, một đôi mắt lại chứa đầy nước mắt.
	Mèo trắng trông thấy hắn, vậy mà nghiêng đi đầu, không nhìn hắn, nàng đem đầu chuyển hướng nam hài trong ngực.
	Lục nghi ngờ mắt sắc rất nhạt.
	Thiếu gia, trước đó ngươi để cho ta giúp mèo con tìm nguyện ý thu dưỡng nàng đích sĩ nhân, vị này là đến thu dưỡng Miêu Miêu. Nữ hầu chú ý tới thiếu gia nhìn về phía mèo ánh mắt, nàng tranh thủ thời gian giải thích.
	Nàng quan sát qua thu dưỡng Miêu Miêu nam hài nhân phẩm, phải rất khá, Miêu Miêu đi theo đối phương vấn đề không lớn.
	Thu dưỡng mèo? Lục nghi ngờ nhìn về phía nam hài, đối phương trên mặt mang theo ý cười nhợt nhạt, chú ý tới hắn ánh mắt, đối phương đối hắn nhẹ gật đầu.
	Lục nghi ngờ thần sắc cũng không có vui vẻ, hắn xác thực một mực để nữ hầu thay mèo trắng tìm thu dưỡng người.
	Nữ hầu còn nói thêm: Thiếu gia, ta bên này đã cùng hắn giao tiếp xong, nên chú ý hạng mục công việc cũng nói xong, hết thảy không có vấn đề.
	Lục ánh mắt mê hoặc nhìn chằm chằm đoàn kia tuyết trắng vật nhỏ, trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Thứ 148 Chương Phiên ngoại năm (2/3)
	Kiều tịch nhìn thấy lục nghi ngờ trở về, nguyên bản, nàng còn ôm lấy nho nhỏ hi vọng, ngóng nhìn lục nghi ngờ có thể lưu nàng lại, nhưng mà, bây giờ nghe lục nghi ngờ ứng thanh, nàng nhịn không được thất lạc cùng thương tâm.
	Xem ra, nàng về sau không thể ở tại lục nghi ngờ bên người.
	Kiều tịch nước mắt không ngừng mà lưu lại, màu xanh ngọc con mắt nước mông mông.
	Nam hài chú ý tới Miêu Miêu khóc đến đáng thương, hắn tranh thủ thời gian nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nàng, ôn nhu dỗ dành: Tại sao khóc? Miêu Miêu không sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi.
	Lục ánh mắt mê hoặc càng lúc càng mờ nhạt, khuôn mặt tuấn tú bên trên cũng mang theo vài phần lãnh ý, bình thường ghé vào trong ngực hắn vật nhỏ, hiện tại ngược lại là tại người khác trong ngực khóc đến đang vui.
	Không phải thích nhất kề cận hắn sao? Hiện tại ngược lại là một chút không nhìn hắn.
	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm đối phương sờ lấy mèo trắng tay, thấy thế nào làm sao không vừa mắt.
	Đảo mắt, ý thức được mình khó chịu cảm xúc, lục nghi ngờ giật giật khóe miệng, có mấy phần tự giễu, mình ngược lại là cùng một cái tiểu sủng vật so đo.
	Nữ hầu trông thấy thiếu gia còn dừng lại không hề rời đi, nàng có mấy phần thấp thỏm, thiếu gia, ngươi còn có cái gì muốn giao phó?
	Lục nghi ngờ nhéo nhéo mi tâm, không có, lái xe.
	Cửa sổ xe chậm rãi thăng lên, xe khởi động, hướng trong cửa lớn lái đi.
	Kiều tịch quay đầu, chỉ thấy được màu đen đuôi xe, lục nghi ngờ rời đi.
	Nước mắt không ngừng mà lăn xuống, nữ hầu thấy không đành lòng, nàng biết mèo con thích thiếu gia nhà mình, cũng yêu kề cận hắn, nàng đưa tay tới, sờ sờ mèo trắng đầu, thiếu gia nói đúng, ngươi thật sự là một cái nhỏ khóc bao, thiếu gia không thích mèo, cho nên ngươi không thể lưu tại nơi này, về sau ngươi kẻ sĩ sẽ hảo hảo đối ngươi, ta cũng muốn tiến vào, Miêu Miêu gặp lại.
	Nói xong, nữ hầu cũng rời đi.
	Nam hài ôm mèo trắng, hắn nhẹ nhàng nói: Ta mang ngươi về nhà.
	Kiều tịch khóc đến thương tâm, cũng không phản kháng cùng giãy dụa, dù sao lục nghi ngờ không muốn nàng, bây giờ bị mang đi, nàng mới không cần lang thang.
	Nam hài sờ lên đầu của nàng, ôm nàng quay người rời đi Lục gia đại môn.
	Nam hài gọi từ tử trình, từ Lục gia rời đi, đến nhà hắn cần hơn nửa giờ lộ trình.
	Hắn mang theo kiều tịch khi về đến nhà, sắc trời vừa vặn tối xuống.
	Ca ca, ngươi trở về. Nghe được tiếng mở cửa, một đứa bé trai xông lại.
	Miêu Miêu, Miêu Miêu. Tiểu nam hài trông thấy ca ca trên tay ôm một con xinh đẹp đáng yêu màu trắng Miêu Miêu, hắn hưng phấn đến sắp nhảy dựng lên, cùng Miêu Miêu chơi.
	Ca ca không có lừa hắn, hắn mang theo một con mèo mèo trở về.
	Tiêu tiêu, mèo con hiện tại có chút sợ hãi, ngươi chậm chút lại cùng nó chơi, có được hay không?
	Tiểu nam hài ngoan cực kỳ, hắn gật gật đầu, tốt.
	Từ tử trình ôm mèo trắng hướng gian phòng đi đến, thẳng đến bị buông ra, kiều tịch mới thở phào, nàng trở nên cứng thân thể thư hoãn xuống tới.
	Từ tử trình nhìn ra mèo trắng trấn định lại, ngươi đói bụng sao? Ta đi giúp ngươi chuẩn bị ăn.
	Hắn đi ra ngoài, kiều tịch đánh giá chung quanh, trong phòng bố trí sĩ nếu là ấm màu trắng điều, cũng không phải là băng băng lãnh lãnh, nhìn ra được đối phương tính tình lệch ôn nhu.
	Miêu Miêu. Tiểu nam hài từ bên ngoài lặng lẽ đi đến, hắn nhìn hẳn là chỉ có ba bốn tuổi, thấp thấp, khuôn mặt nhỏ nhắn mọc ra sữa phiêu, rất đáng yêu.
	Cầm trong tay hắn một cái túi vải, Miêu Miêu, ngươi tốt, ta gọi từ tử tiêu, ngươi có thể gọi ta tiêu tiêu, ngươi tên là gì a?
	Tiểu nam hài mười phần nghiêm túc đối kiều tịch tự giới thiệu lấy.
	Tiếp lấy, cũng không đợi đợi kiều tịch trả lời, hắn từ nhỏ trong bao vải móc ra một cái tuyết bánh, ngươi muốn ăn sao? Ăn rất ngon.
	Kiều tịch lắc đầu.
	Đạt được đáp lại, từ tử tiêu thật cao hứng, hắn cười đến lộ ra một con tiểu lão hổ răng, lại sữa lại manh, hắn từ nhỏ trong bao vải móc ra một viên đường, đường đường ăn ngon, mời ngươi ăn.
	Kiều tịch lại lắc đầu.
	Không sợ, ta còn có pudding, khoai tây chiên, Miêu Miêu thích ăn cái gì?
	Kiều tịch một con lắc đầu, nàng cái gì cũng không thể ăn.
	Tiểu nam hài bị cự tuyệt, hắn cũng không thương tâm, hắn nằm trên mặt đất, cùng kiều tịch nhìn nhau, Miêu Miêu thật đáng yêu, ta có thể hay không sờ ngươi a?
	Kiều tịch gật gật đầu, tiểu nam hài cẩn thận từng li từng tí duỗi ra thịt thịt tay nhỏ, hắn nhẹ nhàng đụng một cái mèo trắng đầu, lại cấp tốc thu hồi đi, hắn đen bóng mắt to cười thành một đường thẳng.
	Thứ 148 Chương Phiên ngoại năm (3/3)
	Nhất tiểu hài, một mèo chung đụng được rất vui sướng.
	Cùng bên này tạm thời ấm áp không giống, lục nghi ngờ về đến phòng thời điểm, hắn trông thấy trên mặt bàn trưng bày một đóa hoa.
	Hoa chuôi bên trên, còn lưu lại Miêu Miêu răng nhỏ ấn.
	Rất hiển nhiên, là tiểu bạch mèo hái hoa, đưa cho hắn.
	Lục nghi ngờ cầm lấy kia đóa hoa hồng, là chủng tại pha lê trong phòng hoa, vật nhỏ thật đúng là nghịch ngợm, không biết nàng là thế nào đi vào bên trong, hoa chuôi bên trên còn có gai, cũng không biết nàng cắn xuống hoa thời điểm, có bị thương hay không.
	Lục nghi ngờ nhìn xem trong tay đỏ tươi ướt át hoa hồng, nghĩ đến kia nho nhỏ tuyết trắng một đoàn, vụng về cắn hoa, đưa tới cho hắn.
	Lục nghi ngờ thấp mặt mày, cười khẽ một tiếng.
	Trong nháy mắt, hắn đột nhiên nhớ tới con thú nhỏ kia đã bị những người khác thu dưỡng, có kẻ sĩ, lục nghi ngờ giữa lông mày ý cười phai nhạt xuống dưới.
	Hắn nắm vuốt hoa thủ hạ ý thức nắm chặt, trong lòng bàn tay một trận nhói nhói.
	Hắn buông tay ra, chỉ gặp lòng bàn tay bị hoa hồng gai đâm một lần, lưu lại một cái chấm đỏ.
	Lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm.
	Bóng đêm dần dần dày.
	Lục nghi ngờ nằm ở trên giường, trong ngực trống rỗng, hắn nhớ tới khoảng thời gian này, mèo trắng mỗi ngày đến ban đêm tất nhiên sẽ đến gõ phòng của hắn môn, còn chết sống muốn quấn lấy hắn, tại hắn ngủ trên giường cảm giác.
	Hắn không đồng ý, vật nhỏ liền sẽ mở to một đôi màu xanh ngọc con mắt, một mực rơi nước mắt, kia mắt to sẽ còn lặng lẽ quan sát sắc mặt của hắn, quả thực đem hắn khí cười.
	Hắn sau khi đồng ý, vật nhỏ lại sẽ đắc ý bên trên, mà lại không phải hướng trong ngực của hắn chui, còn làm càn muốn thân hắn, liếm tay của hắn, giống như là coi hắn là thành ăn ngon, mỗi lần đều có thể dán hắn một tay ẩm ướt dính.
	Mà ngày thứ hai tỉnh ngủ sau, màu trắng một đoàn nhỏ đều là uốn tại trong ngực của hắn, ngủ được an ổn.
	Lục nghi ngờ thấp mắt, tầm mắt che lại hắn đáy mắt mắt sắc.
	Hắn cười nhạo một tiếng, một con mèo mà thôi, mà lại là hắn ghét nhất động vật.
	Lục nghi ngờ nhắm mắt lại.
	Không đi nghĩ con thú nhỏ kia có thể hay không mở to một đôi đôi mắt to xinh đẹp, đối mới kẻ sĩ khóc.
	Hắn càng không đi nghĩ, vật nhỏ có thể hay không giống đối với hắn như thế, thân mới kẻ sĩ tay, đầu một mực hướng đối phương trong ngực chui.
	Nàng có khóc hay không lấy làm cho đối phương ôm nàng ngủ.
	Lục nghi ngờ cái cằm kéo căng, hắn mở choàng mắt, đáy mắt mắt sắc thật sâu.
	Nữ hầu đang chuẩn bị nằm ngủ, liền nghe được tiếng đập cửa. Mở cửa, nàng trông thấy nơi cửa đứng đấy chính là quản gia: Đã trễ thế như vậy, Lục thúc, là có chuyện gì không?
	Thiếu gia có chuyện tìm ngươi, ngươi bây giờ đi qua một chuyến. Lục quản gia nói.
	Thiếu gia tìm ta? Nữ hầu tranh thủ thời gian thay xong quần áo, cùng quản gia quá khứ Sĩ gia kia, trên đường đi, nàng có chút thấp thỏm, sẽ không là tự mình làm sai cái gì đi?
	Nàng đi vào trong biệt thự, chỉ gặp lục nghi ngờ xuyên chỉnh tề, ngồi ở trên ghế sa lon, thần sắc cũng không quá tốt.
	Thiếu gia, xin hỏi có chuyện gì không? Nữ hầu đi qua, có chút khẩn trương.
	Lục nghi ngờ mở miệng: Ân, có một số việc làm phiền ngươi.
	Trong xe tia sáng lờ mờ.
	Nữ hầu ngồi ở ghế cạnh tài xế, nàng phát tin tức quá khứ, đối phương cho nàng phát một cái địa chỉ.
	Nữ hầu nói cho lục nghi ngờ: Thiếu gia, đối phương đồng ý chúng ta quá khứ đàm.
	Sau đuôi chỗ ngồi, thiếu niên thân ảnh lâm vào trong bóng tối, để cho người ta thấy không rõ thần sắc của hắn, tốt.
	Ghét nhất mèo hắn, lần thứ nhất mâu thuẫn như vậy, tùy hứng, không giữ chữ tín, còn đánh mặt mình.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá truy vợ
	Ô ô ô, không có viết xong, ngày mai rơi xuống canh thứ hai! Tịch tịch nhất định biến người!
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, bảo nhóm nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo ~~
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 40794892 120 Bình; Rạng sáng mưa rơi lác đác 30 Bình; A Nhạc a 25 Bình; Lạp lạp lạp lạp lạp 20 Bình;R. 12 Bình; La mây hi tiểu kiều thê, làm vườn bản hoa, 47504857 10 Bình;Flamen 9 Bình;Cassie 3 Bình; Cá vàng thiếu nữ 2 Bình; Hoa chi, lâm, đại tỷ tỷ, quái thú tiểu Cao, thích hạ mục bạn bè trướng 1 Bình;
