	Thứ 150 Chương Phiên ngoại bảy (1/3)
	Kiều tịch con mắt ghen tuông dần dần biến mất, nước mắt của nàng cũng chầm chậm ngừng lại.
	Trước mắt bịt kín một tầng thủy quang, nàng cơ hồ thấy không rõ lục nghi ngờ bộ dáng.
	Trừng mắt nhìn, kia óng ánh nước mắt treo ở vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên, đuôi mắt lộ ra đỏ, vô cùng đáng thương, lại có loại tinh xảo yếu ớt mỹ cảm.
	Kiều tịch lại dùng sức trừng lục nghi ngờ một chút, đầu của nàng tiến đụng vào trong ngực của hắn, cọ lấy bộ ngực hắn vị trí, nàng nhỏ giọng oán trách: Nếu như không phải ngươi giận ta, không phải ngươi ném đi ta, ta mới sẽ không khóc, đều tại ngươi.
	Cùng bình thường trầm thấp, sữa chít chít tiếng mèo kêu không giống, lúc này, vang lên chính là nữ hài thanh mềm lại rả rích thanh âm, có chút mảnh, có chút xốp giòn, giống như là tại người bên tai lẩm bẩm mềm giọng, dù là mang theo oán khí cùng buồn bực ý, cũng dễ nghe đến làm cho người mềm nhũn lỗ tai.
	Nghe được thanh âm của mình, đầu chôn ngồi xuống tại lục nghi ngờ ngực bên trong kiều tịch kinh ngạc, nàng bất khả tư nghị ngẩng đầu, nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ?
	Nàng trừng mắt nhìn, tranh thủ thời gian cúi đầu đi xem mình tay, thân thể, nàng hiện tại khôi phục, biến trở về người?
	Kiều tịch đầy rẫy kinh hỉ cùng mừng rỡ.
	Nhưng mà, còn không có đợi đợi cười ra tiếng, nguyên bản ôm nàng lục nghi ngờ lập tức buông tay ra, ngồi dậy, hắn lạnh giọng chất vấn: Ngươi là ai?
	Nguyên bản, vẫn là mèo trắng thời điểm, kiều tịch nằm rơi vào trong ngực của hắn, một mèo một người uốn tại dưới chăn, mà bây giờ lục nghi ngờ bỗng nhiên ngồi dậy, chăn mền trên người bị hắn mang đến nhấc lên, lập tức lộ ra trong chăn nữ hài thân thể.
	Trên thân mát lạnh, kiều tịch dọa đến tranh thủ thời gian đưa tay che mình.
	Trên người cô gái chỉ còn lại một góc chăn che lại, thân eo hạ lộ ra tế bạch tinh tế hai chân.
	Nàng màu da tuyết trắng, được không giống son ngọc, dù là hai tay che, nàng xương quai xanh chỗ vị trí hiển thị rõ mà ra, xinh đẹp lại tinh xảo.
	Nàng một đôi con ngươi đỏ lòm bên trong tất cả đều là kinh hoảng, giống như là vô cùng đáng thương, bị kinh hãi bé thỏ trắng.
	Lục nghi ngờ môi mỏng môi mím thật chặt, tay hắn kéo một phát kéo, lập tức đem trên người mình chăn mền lôi kéo hạ, đắp lên kiều tịch trên thân.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ đỏ thấu.
	Dù là nàng cùng lục nghi ngờ có quan hệ, nhưng bây giờ lục nghi ngờ không biết a, mà lại là dạng này đường sáng dưới ánh đèn, nàng xấu hổ đến trên mặt tóc thẳng bỏng.
	Ngươi là ai? Vì cái gì xuất hiện ở đây? Lục nghi ngờ ngưng mắt đen, mang theo ánh mắt nghiêm nghị, nhìn kỹ nữ hài, chất vấn lên tiếng: Mèo của ta đâu?
	Dù là thấy được tình cảnh vừa nãy, lục nghi ngờ vẫn là khó có thể tin.
	Kiều tịch đem chăn che ở trước ngực, bao vây lấy mình, mà lộ ra hai bên cánh tay tuyết trắng sáng long lanh, nàng ngồi xuống, đen như mực tóc dài theo động tác của nàng mà rủ xuống.
	Nữ hài da tuyết mực phát, đỏ lên một đôi mắt, thủy doanh doanh, trước mắt diễm sắc, cho dù ai nhìn đều sẽ ức chế không nổi tâm động.
	Theo bản năng, lục nghi ngờ nghiêng đi ánh mắt, không dám nhìn kỹ trước mặt xinh đẹp giống yêu tinh nữ hài.
	Lục nghi ngờ, ta chính là mèo trắng. Kiều tịch cũng không biết mình là chuyện gì xảy ra, nàng đột nhiên liền khôi phục người Hồi.
	Bất kể như thế nào, nàng rất là cao hứng.
	Lục nghi ngờ mới vừa rồi là trông thấy mèo biến thành nữ hài, hắn chỉ là lần nữa xác nhận mà thôi, đây là có chuyện gì? Ngươi là...... Mèo tinh?
	Kiều tịch muốn lắc đầu, nàng không biết giải thích thế nào mình không hiểu thấu, tỉnh lại sau giấc ngủ liền biến thành mèo, cùng không biết giải thích thế nào mình cùng hắn quan hệ, hắn có tin hay không?
	Tay của nàng bưng kín chăn mền, thân thể hướng lục nghi ngờ phương hướng xê dịch một chút.
	Ngươi đừng nhúc nhích! Lục nghi ngờ khiển trách lấy nữ hài, ngươi hảo hảo ngồi là được!
	Trước mặt thiếu niên gương mặt lạnh lùng, đen nhánh con mắt đâu còn có vừa rồi đối mèo trắng xin lỗi, không ngừng nói lời hữu ích hống mèo trắng ôn nhu?
	Kiều tịch hô hấp cứng lại, nàng mắt lom lom nhìn hắn, ngồi bất động, ngươi có thể trước tìm một bộ quần áo cho ta không?
	Lục nghi ngờ khóe môi mím chặt, mi tâm nhíu chặt, giống như là rất không vui, ân.
	Đột nhiên nhiều hơn một nữ hài tại trong phòng của hắn, việc này cũng không thích hợp khiến người khác biết, dù sao nàng cũng không phải là người.
	Lục nghi ngờ đứng dậy, hắn đi đến tủ quần áo trước, từ bên trong tuyển một thân mới tinh, sạch sẽ quần áo.
	Là một kiện màu đen lo lắng áo, còn có một đầu quần.
	Thứ 150 Chương Phiên ngoại bảy (2/3)
	Hắn đi trở về bên giường, cầm quần áo đưa cho nữ hài, ngươi trước thay đổi.
	Tiếp lấy, hắn quay lưng lại, chính nhân quân tử rất, hoàn toàn không có nhìn lén nữ hài ý tứ.
	Kiều tịch biết rõ lục nghi ngờ tính cách, sơ sơ cùng hắn nhận biết thời điểm, dù là nàng mượn cơ hội tiếp cận hắn, ôm ấp yêu thương, đều sẽ bị hắn khiển trách lấy đẩy ra.
	Kiều tịch tuyệt đối tin tưởng lục nghi ngờ nhân phẩm.
	Nàng cầm qua lục nghi ngờ quần áo, cho mình mặc vào, trước kia không cảm thấy, hiện tại nàng thân thể này mới nghe ra, lục nghi ngờ quần áo dính đầy trên người hắn mùi, thơm quá a.
	Kiều tịch nhịn được muốn ăn cá xúc động.
	Sau khi mặc quần áo vào, nàng lại cầm qua lục nghi ngờ quần, kia là một đầu màu xám tro nhạt dài quần thể thao, nàng thử mặc vào, nhưng mà, thân thể của nàng cùng nam hài tử thân thể không giống.
	Lục nghi ngờ dáng người kình gầy, quần của hắn đến nàng nơi này, vẫn là rất rộng rãi, nàng mặc vào thời điểm, quần lại không ngừng trượt xuống.
	Mà lại lục nghi ngờ thân cao, dù là hiện tại hắn là cao trung, vóc dáng còn không có sau khi lớn lên mặt một mét ba ba, nhưng bây giờ hắn cũng có hơn một mét tám, hai cái đùi rất dài, quần đối với nàng mà nói, rất dài.
	Kiều đối lục nghi ngờ nói: Quần quá rộng, quá dài, không hợp xuyên.
	Lục nghi ngờ trầm giọng nói: Trước đem liền một chút.
	Không có cách nào chấp nhận. Kiều tịch tay nhỏ gấp dắt lấy lưng quần vị trí, hai cái chân nhỏ hoàn toàn bị quá dài ống quần che lại, không tin ngươi nhìn.
	Lục nghi ngờ xoay người, chỉ gặp nữ hài đứng ở trên giường, trong tay dắt lấy quần, ống quần dáng dấp tại trên chân nàng chất thành mấy tầng.
	Xác thực đối với nàng mà nói, là không hợp xuyên.
	Ngươi thử một chút đem lưng quần bên trên dây thừng kéo căng, buộc chặt một chút. Lục nghi ngờ nói.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng cố ý nói: Ta sẽ không.
	Lục nghi ngờ nghĩ đến nàng một con mèo, sẽ không buộc dây thừng cũng không kỳ quái.
	Kiều tịch kéo quần lên, nàng đi hướng lục nghi ngờ, bởi vì đứng ở trên giường, nàng so lục nghi ngờ cao hơn ra một đoạn, ngươi giúp ta buộc đi. Nàng trực tiếp dẫn theo yêu cầu.
	Lục nghi ngờ lông mi vặn chặt.
	Kiều tịch mắt lom lom nhìn hắn, không được sao?
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn vươn tay.
	Ngón tay của thiếu niên thon dài, linh xảo, hai cây dây thừng trong tay hắn thoải mái mà bị đánh thành xinh đẹp nơ con bướm, thường ngày hắn chỉ cần kéo căng một chút liền có thể, nhưng mà nữ hài eo nhỏ đến quá phận, hắn nắm chặt không ít, lưng quần đối nữ hài tới nói, vẫn còn có chút lỏng.
	Tốt. Lục nghi ngờ thu tay lại.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng hiện tại đáy mắt chỗ sâu mang theo một chút xíu màu xanh ngọc, hiện tại là trong đêm, cần ở rất gần mới có thể phát hiện, nàng được một tấc lại muốn tiến một thước, ống quần rất dài.
	Nàng đá đá ống quần cho lục nghi ngờ nhìn.
	Nàng nhếch khóe môi ý cười, làm mèo con tinh nàng, là cho phép động thủ năng lực là số không.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh nhìn nàng một cái, hắn cúi xuống thân eo, bàn tay quá khứ, bắt đầu giúp nữ hài một vòng một vòng cuốn lên quần của nàng.
	Thật dài ống quần hạ, dần dần lộ ra nữ hài tuyết trắng tiểu xảo chân, có thể là bởi vì khẩn trương, nàng mượt mà đáng yêu ngón chân có chút co ro, hiện ra nhàn nhạt màu hồng.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt, không có nhìn nhiều.
	Tiếp lấy, lộ ra nữ hài trắng muốt mắt cá chân, quá phận nhỏ yếu đến chỉ cần ngón cái cùng ngón trỏ hợp lại, liền có thể tuỳ tiện nhốt chặt.
	Tốt. Lục nghi ngờ thối lui đến.
	Kiều tịch mắt nhìn, quần vẫn là rất rộng rãi, nhưng nàng xem như miễn cưỡng mặc vào, nàng cao hứng nói: Lục nghi ngờ, ngươi thật tốt.
	Ngươi bây giờ có thể nói, thân phận của ngươi là cái gì? Lục nghi ngờ hai đầu lông mày mang theo vài phần thanh lãnh, còn có xa cách, hắn phòng bị nữ hài.
	Ngươi vừa rồi đều nhìn thấy. Kiều tịch đến gần hắn, tế bạch tay nhỏ quấn lên hắn màu xanh mực áo ngủ vạt áo, ngươi bây giờ không cười dáng vẻ thật là dọa người a, rõ ràng ngươi mới vừa rồi còn dỗ dành ta, để cho ta tha thứ ngươi, đảo mắt ngươi cứ như vậy hung.
	Ngươi thật là mèo? Lục nghi ngờ kéo ra nữ hài tay nhỏ, không dung nàng làm càn.
	Thứ 150 Chương Phiên ngoại bảy (3/3)
	Vậy nếu như ta cho ngươi biết, ta vốn là người, biến thành mèo, lại biến thành. Người, ngươi tin không? Bởi vì vừa rồi khóc đến lợi hại, kiều tịch hốc mắt vẫn là đỏ đỏ, đuôi mắt chỗ đỏ ý y nguyên rõ ràng, giống choáng nhuộm hoa đào sắc, ta cho ngươi biết, ta trước kia liền nhận biết ngươi, ta và ngươi là nam nữ bằng hữu, ngươi tin không?
	Lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch liền biết hắn không tin, dù sao chính nàng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
	Tính toán, ngươi cảm thấy ta là mèo chính là mèo, cảm thấy ta là người chính là người. Kiều tịch nhìn xem hắn nói: Dù sao, mặc kệ là người, vẫn là mèo, ta dù sao cũng phải là phải bồi tại bên cạnh ngươi.
	Lục nghi ngờ, lần này, ngươi không thể lại đuổi ta đi, nếu là ngươi lại không muốn ta, ta liền không trở lại. Kiều tịch đặt vào hung ác nói.
	Nữ hài thần sắc quá phận nghiêm túc, lục nghi ngờ nói không nên lời bất luận cái gì cự tuyệt.
	Nhất là, hắn thật vất vả mới đưa mèo trắng tiếp trở về, hống tốt.
	Hắn nhéo nhéo mi tâm, nằm mơ cũng không nghĩ tới, vật nhỏ lại biến thành một nữ hài.
	Lục nghi ngờ, ta vây lại. Kiều tịch cơ hồ khóc cả ngày, con mắt chua xót đến kịch liệt, đã sớm vây lại.
	Ngươi giường ngủ. Hiện tại nàng tình huống như vậy, hắn không thích hợp cùng nàng ngủ ở cùng một chỗ, càng không khả năng ôm nàng ngủ.
	Ngươi đây?
	Ta ngủ ghế sô pha.
	Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ ngủ. Kiều tịch cong cong mắt, ngươi tiếp tục coi ta là làm mèo liền tốt.
	Lục nghi ngờ ánh mắt sâu kín liếc nàng một chút, nơi nào có dạng này mèo?
	Ngươi ngủ ở trên giường. Lục nghi ngờ kiên trì.
	Ngươi cũng giường ngủ. Kiều tịch nói: Dù sao chúng ta đều cùng một chỗ ngủ qua nhiều ngày như vậy, mà lại, ta cam đoan, sẽ không quấy rầy đến ngươi. Lục nghi ngờ thơm quá a, nàng liền muốn ôm thơm thơm lục nghi ngờ ngủ, nếu như có thể, nàng cũng muốn ngủ lục nghi ngờ.
	Không được. Lục nghi ngờ nhìn trước mặt xinh đẹp đến có thể câu nhân hồn mà nữ hài một chút, ôm mèo, cùng ôm nàng, làm sao có thể đồng dạng. Nàng là mèo tinh, không hiểu những này, nhưng hắn không thể dùng cái này chiếm đối phương tiện nghi.
	Ngươi giường ngủ, về phần an trí vấn đề của ngươi, chúng ta ngày mai trò chuyện tiếp. Lục nghi ngờ cầm qua trên giường gối đầu, hắn thật đi đến ghế sô pha bên kia nằm xuống.
	Kiều tịch không nghĩ tới, mình biến trở về người, ngược lại làm cho lục nghi ngờ xa cách?
	Lục nghi ngờ tắt đi đèn, gian phòng chỉ còn lại lưu một chiếc vàng ấm nhỏ đèn bàn.
	Kiều tịch nằm nghiêng trên giường, nàng nhìn xem đối diện ghế sô pha thân ảnh, nàng bây giờ, tại trong đêm thị lực cũng rất tốt, có thể thấy rõ thiếu niên dáng người.
	Lục nghi ngờ, ngươi hỏi một chút ta làm sao lại đột nhiên từ mèo biến thành người sao? Kiều tịch nhàm chán hỏi.
	Một hồi lâu, đối diện trên ghế sa lon truyền đến thiếu niên thanh âm trầm thấp: Ngươi nói.
	Ta cũng không biết, đột nhiên liền thay đổi. Kiều tịch cũng rất tò mò, biến thành người vấn đề này, nàng cũng trả lời không được, bởi vì đây không phải chính nàng có thể khống chế.
	Kiều tịch chậm rãi hồi tưởng lại mình biến người trước sau tình hình, lúc ấy lục nghi ngờ tại dỗ dành nàng, nói không ít lời hữu ích, mà lại, hắn còn giống như cúi đầu hôn một chút trán của nàng.
	Nghĩ đến cái gì, nàng ngạc nhiên lên tiếng: Lục nghi ngờ, ta biết ta vì cái gì có thể biến người.
	Lục nghi ngờ chính là muốn hỏi vì cái gì, một giây sau, giường bên kia mặc vào tinh tế tiếng vang.
	Đảo mắt, nhàn nhạt hương thơm truyền đến, lục nghi ngờ mở to mắt, mượn nơi xa nhàn nhạt vàng ấm ánh đèn, hắn nhìn thấy nữ hài ngồi xổm ở cạnh ghế sa lon, hai cái tay nhỏ nâng tuyết má, ánh mắt óng ánh mà nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ ngực bên trong, bỗng nhiên bị va chạm một chút, chấn động đến hơi tê tê.
	Kiều tịch hỏi: Lục nghi ngờ, ngươi nói có đúng hay không bởi vì ngươi hôn ta, ta liền từ mèo biến thành người?
	Tác giả có lời muốn nói: Đoán tịch tịch có thể mèo biến người nguyên nhân, đoán đúng tiểu khả ái có thể đạt được 500 Tấn sông tệ hồng bao nha ~
	Tranh thủ buổi sáng ngày mai rơi xuống canh thứ hai!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, bảo nhóm nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Chỉ thích ăn kẹo 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: may Hoàng, lệch gì khoan thai 28 Bình; Chỉ nhìn song khiết văn. 26 Bình; Linh linh linh 20 Bình;solarjiujiu 19 Bình;Kakuyi 16 Bình;jinck, xa vọng, chanh 10 Bình; Nguyên khí khoai tây, có có 9 Bình; Yêu bán manh meo meo meo 6 Bình; Béo địch không mập, la mây hi tiểu kiều thê 5 Bình;Cassie 4 Bình;Morpheus, một con Tiểu Uyển, đêm chín an 3 Bình; Cá vàng thiếu nữ, Lê Lê lê lê, đại tỷ tỷ, 08042 Con thỏ 2 Bình; Kirio chiến thỏ đầy bình, 54559844, Phượng Tê ngô, sương mù nại, hoa chi, trời chiều nếu như chưa từng tại phương tây 1 Bình;
