	Thứ 20 Chương Thứ 20 Chương (1/3)
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch lên tiếng, nhưng mà Tiểu Lục nghi ngờ nghe không được.
	Tịch tịch, tịch tịch. Tiểu Lục nghi ngờ nháy mắt to, chớp chớp, hắn cẩn thận từng li từng tí khẽ gọi lấy kiều tịch danh tự.
	Kiều tịch trên giấy viết: Ta tại.
	Khi đi học, Tiểu Lục nghi ngờ nghiêm túc nghe lão sư giờ học, một hồi lâu lại nhịn không được nhỏ giọng hô: Tịch tịch.
	Một giây sau, trên tờ giấy trắng lại xuất hiện: Ân, ta tại.
	Mới vừa rồi bị đồng học chế giễu thương tâm biến mất, bị khi phụ đau đớn cũng quên đi, Tiểu Lục nghi ngờ hiện tại rất vui vẻ a, hắn giống như là phát hiện một cái trân quý bảo bối, chỉ độc thuộc về hắn bảo bối.
	Tan học thời điểm, mỗi một cái bạn học nhỏ đều vô cùng cao hứng cõng lên túi sách về nhà.
	Tiểu Lục nghi ngờ từ trong ngăn kéo xuất ra bọc sách của mình, hắn chậm ung dung thu thập đồ vật, có chút bất an, tịch tịch sẽ không thích ta sao?
	Để cho tiện giao lưu, Tiểu Lục nghi ngờ cầm trong tay một cái nho nhỏ bản bút ký còn có một cây bút, kiều tịch cầm qua bút, ở phía trên viết: Sẽ không.
	Tiểu Lục nghi ngờ đem túi sách cất đặt tại hai chân của mình bên trên, ngượng ngùng che kín hai chân, hắn cẩn thận từng li từng tí nói cho kiều tịch: Tịch tịch, hai chân của ta không thể bước đi.
	Hắn cùng những người khác không giống, tịch tịch có thể hay không cũng không thích hắn?
	Kiều tịch đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, nàng trên giấy viết: Mặc kệ ngươi thế nào, ta thích nhất Tiểu Lục nghi ngờ.
	Trên xe lăn, Tiểu Lục nghi ngờ nghiêm túc đọc tới đọc lui lấy phía trên chữ, hắn trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn thẹn thùng đến đỏ lên.
	Một đôi mắt to chớp chớp, tất cả đều là vui vẻ, hắn nhỏ giọng nói: Ta cũng thích nhất tịch tịch.
	Trong sân trường, Tiểu Lục nghi ngờ một bên đẩy xe lăn, một bên cùng kiều tịch nói chuyện phiếm, hắn mong đợi nhìn xem kiều tịch tại sách nhỏ bên trên viết chữ.
	Phía trước, hai cái tiểu nam sinh chậm ung dung đi lấy.
	Ngày mai sinh nhật của ta, mẹ ta chuẩn bị cho ta bánh gatô, còn có quà sinh nhật. Trong đó một cái tiểu nam sinh có chút ít đắc ý nói cho bên cạnh đồng học.
	Một cái khác tiểu nam sinh hỏi: Ngươi mời ta đi nhà ngươi ăn bánh gatô sao?
	Tiểu nam sinh gật gật đầu, ngày mai không cần lên học, ngươi tới nhà của ta, mẹ ta còn cho chuẩn bị thiệt nhiều số 0 ăn......
	Nhỏ xe lăn chậm rãi ở phía sau chuyển động, Tiểu Lục nghi ngờ đương nhiên nghe được đối thoại của bọn họ, kiều tịch nhìn ra khuôn mặt nhỏ của hắn trên có mấy phần cô đơn.
	Nàng tại nhỏ bản bút ký bên trên viết xuống: Nghi ngờ nghi ngờ lúc nào sinh nhật?
	Tiểu Lục nghi ngờ nhìn xem trên giấy chữ, hắn cúi đầu, có chút ngượng ngùng, lại giống là nhỏ tự ti, ngày mai.
	Hắn cũng là ngày mai sinh nhật.
	Nguyên bản hắn không biết cái gì là sinh nhật, nhưng Lục Vinh diệu mỗi lần sinh nhật thời điểm đều sẽ có bánh gatô ăn, sẽ còn thu được rất nhiều lễ vật, thật nhiều tiểu bằng hữu bồi tiếp hắn chơi.
	Hắn đến hỏi chiếu cố hắn a di kia, mới biết được mỗi người đều sẽ có sinh nhật, một năm một lần, phụ mẫu sẽ giúp sinh nhật tiểu bằng hữu chúc mừng bọn hắn xuất sinh.
	Về sau, hắn hỏi quản gia thúc thúc, biết mình cũng có sinh nhật thời gian, đến ngày đó, hắn tìm ra sạch sẽ nhất quần áo, sau đó mặc vào, trong phòng chờ đợi chúc mừng sinh nhật.
	Thẳng đến trời tối, hắn cũng không có ăn được bánh sinh nhật, cũng không có thu được lễ vật.
	Hắn phát hiện, không có người nhớ kỹ sinh nhật của hắn.
	Lần kia về sau, hắn biết, nguyên lai không phải mỗi người đều sẽ chúc mừng sinh nhật.
	Tiểu Lục nghi ngờ hít mũi một cái, hắn ngẩng đầu, nói cho kiều tịch, ta bất quá sinh nhật.
	Cái đầu nhỏ của hắn bên trên, nho nhỏ lá mầm xông ra.
	Thanh âm hắn non nớt, sinh nhật không dễ chơi.
	Tiểu Diệp mầm lung lay.
	Hắn tiếp tục nhỏ giọng nói: Không phải mỗi người đều sinh nhật, ta liền không thích sinh nhật.
	Trên đỉnh đầu, nho nhỏ lá mầm dùng sức lắc lư mấy lần, lại đáng yêu, vừa đáng thương.
	Kiều tịch không bỏ được khi dễ Tiểu Lục nghi ngờ, không có đưa tay đi chơi bóp hắn tiểu Diệp mầm, nàng trên giấy viết: Tiểu Lục nghi ngờ hi vọng nhất được cái gì lễ vật.
	Một hồi lâu, Tiểu Lục nghi ngờ mắt to cất giấu nhỏ thẹn thùng, hắn mở miệng nói: Ngươi.
	Mặc dù nhìn không thấy tịch tịch, nhưng nàng là hắn lễ vật tốt nhất, những người khác không thể có lễ vật.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch xinh đẹp môi câu lên, tiểu gia hỏa nhỏ như vậy liền sẽ hống người, sau khi lớn lên tuyệt không đáng yêu.
	Nàng tại sách nhỏ bên trên viết: Ngoại trừ ta, ngươi muốn cái gì lễ vật?
	Tiểu Lục nghi ngờ nghiêm túc suy nghĩ một hồi, hắn nháy đôi mắt to sáng ngời, bập bẹ đạo: Muốn gặp tịch tịch.
	Kiều tịch nhịn không được, đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, viết: Ngươi nhìn không thấy ta.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngoan ngoãn gật đầu, không quan hệ, tịch tịch một mực bồi tiếp hắn nói chuyện, hắn cũng rất vui vẻ.
	Ban đêm, Tiểu Lục nghi ngờ về tới căn phòng, sau khi cơm nước xong, hắn nghiêm túc làm bài tập, nhưng cách mỗi một hồi, hắn liền sẽ hô tịch tịch.
	Tiểu Lục nghi ngờ muốn xác nhận kiều tịch có phải là một mực tại.
	Hắn sợ hãi nàng lại đột nhiên biến mất.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch nhìn xem ngay tại làm bài tập Tiểu Lục nghi ngờ, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại cho đại lục nghi ngờ.
	Đầu bên kia điện thoại rất nhanh nghe.
	Lục nghi ngờ.
	Thứ 20 Chương Thứ 20 Chương (2/3)
	Ân. Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp, chỉ là nhẹ nhàng ứng một tiếng, cũng xốp giòn đến làm cho người đầu ngón tay phát run.
	Ngươi thích ăn cái gì khẩu vị bánh gatô? Kiều tịch hỏi hắn.
	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc.
	Mau nói a, ngươi thích ăn cái gì khẩu vị bánh sinh nhật. Kiều tịch rất là hiếu kì.
	Không biết. Thiếu niên đảo sách, hắn chậm chạp mở miệng: Chưa ăn qua.
	Kiều tịch cầm di động tay run lên một cái, Tiểu Lục nghi ngờ đến trưởng thành đại lục nghi ngờ, đều không có ăn được bánh sinh nhật sao?
	Nàng nhìn xem ngay tại trong màn hình nghiêm túc làm bài tập tiểu gia hỏa, ngực bên trong có một cỗ chua xót đi lên bốc lên, nàng nhẹ giọng nói: Ô mai vị có chút ngọt, sô cô la khẩu vị tương đối hương, lại hoặc là quả xoài khẩu vị, ngươi đối quả xoài dị ứng sao?
	Đầu bên kia điện thoại, thiếu niên đại thủ án lấy loạn động nhảy loạn tắt máy, hắn cúi thấp xuống tầm mắt, kiều tịch, ta không ăn những đồ chơi này.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, tốt, ta đã biết.
	Nàng cúp điện thoại.
	Lục nghi ngờ nắm chặt điện thoại, ngồi tại trước bàn sách thật lâu bất động.
	Một hồi lâu, dưới lòng bàn tay tắt máy kìm nén không được, liều mạng từ đại thủ hạ trốn tới, lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh liếc nó một chút, tiếp tục liếc nhìn sách vở.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh: Ta hiện tại muốn đi làm bánh gatô, nếu như ta rời đi, màn hình lớn bên trong hình tượng sẽ một mực phát ra?
	Là, chủ nhân yên tâm, màn hình lớn là cùng theo ngươi, tại ngươi một mét bên trong địa phương xuất hiện.
	Cho nên coi như kiều tịch rời phòng, mặc kệ nàng đi nơi nào, màn hình lớn sẽ một mực đi theo nàng, thẳng đến nàng hoàn thành lần này nhiệm vụ.
	Kiều tịch cảm thấy dạng này thiết trí thực sự quá tốt, nàng đi xuống lầu phòng bếp.
	Trông thấy kiều tịch tiến đến phòng bếp, sư phó rất là kinh ngạc, hắn vội vàng nói: Đại tiểu thư, ngươi muốn ăn cái gì, ta giúp ngươi nấu.
	Lý thúc, ta muốn một cái bánh gatô.
	Lý sư phó tranh thủ thời gian đeo lên đầu bếp mũ, tiểu thư muốn ăn cái gì khẩu vị? Ta lập tức làm.
	Kiều tịch lắc đầu, Lý thúc, ngươi dạy ta làm, ta muốn tự tay làm.
	Nhìn trước mắt trong màn hình, tiểu thân bản ngồi ưỡn thẳng, tấm lấy khuôn mặt nhỏ, siêu cấp nghiêm túc làm bài tập Tiểu Lục nghi ngờ, nàng cười nói: Ta muốn làm một cái có rất nhiều khẩu vị bánh gatô.
	Đại tiểu thư, ngươi muốn tự tay làm? Lý sư phó trong mắt là không che giấu được chấn kinh.
	Kiều tịch là kiều cha cùng kiều mẫu minh châu, vẫn luôn là bị nuông chiều, chỗ đó tiến vào phòng bếp.
	Ân, ta muốn tự tay làm, Lý thúc, ngươi dạy ta làm bánh gatô trình tự. Kiều tịch mặc vào một kiện mới màu trắng tạp dề, nàng đứng tại trù trước sân khấu, chuẩn bị thúc đẩy.
	Lý sư phó biết kiều tịch là nghiêm túc, hắn không nói thêm gì, bắt đầu dạy kiều tịch làm bánh gatô.
	Trong đêm, Tiểu Lục nghi ngờ tự mình rửa xong tắm sau, từ toilet ra, hắn ngay lập tức cầm tới mình sách nhỏ, nhìn kiều tịch có hay không ở phía trên nhắn lại.
	Hắn xuyên một thân màu lam in chó con áo ngủ, trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn dính lấy vệt nước, ngắn ngủi tóc cắt ngang trán bị nước làm ướt, ngoan ngoãn dán tại trên trán của hắn, hắn tựa như mới vừa ra lò sữa bánh bao.
	Tịch tịch, tịch tịch. Sữa bánh bao Tiểu Lục nghi ngờ thanh âm non nớt hô hào nàng danh tự, quả thực để lòng người hiện mềm.
	Kiều tịch ngồi tại trước màn ảnh lớn, nàng ngay tại vẽ tranh, nghe được Tiểu Lục nghi ngờ gọi nàng danh tự, nàng tại hắn nhỏ bản bút ký bên trên viết: Ta tại.
	Tiểu Lục nghi ngờ đem sách nhỏ đặt ở trên đùi của mình, sau đó hắn chuyển động xe lăn đi đến bên giường, hai cái tay nhỏ cố hết sức chống đỡ xe lăn, thân thể của hắn di động đến trên giường.
	Tịch tịch, ta muốn đi ngủ, ngày mai gặp. Tiểu Lục nghi ngờ có chút không nỡ.
	Kiều tịch viết xuống: Ngày mai gặp.
	Tiểu Lục nghi ngờ đem sách nhỏ đặt ở hắn nhỏ gối đầu trước, xác định sẽ không ném, mới nhắm mắt đi ngủ.
	Tiểu gia hỏa không biết, ngay tại lúc mười hai giờ, kiều tịch tại vở bên trên viết xuống: Sinh nhật vui vẻ!
	Tiếp lấy, kiều tịch đi Lục gia trong hoa viên hái được không ít hoa tươi, nàng còn tìm đến một chút dự bị dải lụa màu.
	Trong đêm khuya, kiều tịch bắt đầu lặng lẽ bố trí lục nghi ngờ căn phòng.
	Nàng đem hoa tươi bỏ vào từng cái bình nhỏ bên trong, cất đặt tại mỗi một trên bàn lớn, nàng còn đang căn phòng bên trong phủ lên nhan sắc sáng rõ dải lụa màu.
	Ngay tại sắp hừng đông thời điểm, kiều tịch đem làm tốt bánh gatô, cùng nàng chuẩn bị lễ vật bỏ vào trong màn hình.
	Sắc trời hoàn toàn sáng lên, ánh nắng xuyên thấu qua pha lê, rơi vào bên cửa sổ tiêu tốn, điểm một phòng ôn nhu.
	Trên giường, Tiểu Lục nghi ngờ tỉnh lại.
	Hắn mở to mắt, hẳn là còn chưa có tỉnh ngủ, trong mắt to lộ ra mông lung buồn ngủ, hắn trừng mắt nhìn, ngay lập tức đi xem gối đầu bên cạnh sách nhỏ.
	Nhìn xem phía trên mấy chữ, miệng nhỏ của hắn một chút Tử Tiếu mở.
	Đây là lần thứ nhất có người nói với hắn sinh nhật vui vẻ.
	Ta bất quá sinh nhật rồi. Hắn xấu hổ nhẹ nói.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lung lay.
	Tiểu Lục nghi ngờ ôm sách nhỏ rời giường lúc, hắn phát hiện trong phòng trang trí.
	A. Hắn nhẹ nhàng mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, gian phòng trở nên rất xinh đẹp.
	Trông thấy trên mặt bàn lúc lắc đặt vào một cái to lớn hộp quà, bên cạnh còn có một cái nhỏ hộp quà, tiểu gia hỏa không kịp chờ đợi ngồi vào trên xe lăn, hắn nhanh chóng đi đến cái bàn bên kia.
	Tịch tịch, tịch tịch. Tiểu Lục nghi ngờ trong mắt to là không che giấu được vui vẻ.
	Thứ 20 Chương Thứ 20 Chương (3/3)
	Kiều tịch cầm qua hắn sách nhỏ viết: Ta tại, ngươi đem hộp quà mở ra.
	Hộp quà đóng gói rất xinh đẹp, cái nắp phía trên còn cột đáng yêu nơ con bướm.
	Tiểu Lục nghi ngờ vụng về, cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp quà, bên trong là một cái bốn loại nhan sắc bánh gatô, kem ly nhan sắc để bánh gatô nhìn siêu cấp đáng yêu.
	Hắn hít hít nước bọt, là bánh sinh nhật.
	Kiều tịch viết: Thích không?
	Tiểu Lục nghi ngờ trong mắt phản chiếu lấy bánh gatô, cơ hồ không dời mắt nổi, hắn có chút ít ngượng ngùng lại vui sướng, thích.
	Kiều tịch tại bánh gatô chen vào ngọn nến, đốt sáng lên, nàng dạy hắn: Nghi ngờ nghi ngờ, đối bánh gatô cầu nguyện, thổi tắt ngọn nến, nguyện vọng liền sẽ thực hiện.
	Ngọn nến chỉ riêng chiếu vào Tiểu Lục nghi ngờ khuôn mặt, rơi vào trong mắt của hắn, rạng rỡ phát quang, sữa đứa con yêu chân thành đối ngọn nến nói: Tịch tịch vĩnh viễn bồi tiếp ta.
	Kiều tịch không nhịn được, nàng sờ lên tiểu gia hỏa đầu, nàng chưa nói cho hắn biết, hắn sau khi lớn lên cả ngày đối nàng gương mặt lạnh lùng, thường thường đuổi nàng rời đi, để nàng tức giận đến nghiến răng.
	Ngọn nến dập tắt, kiều tịch hỗ trợ cắt bánh gatô.
	Nàng làm bốn loại khẩu vị, khác biệt nhan sắc là khác biệt khẩu vị.
	Kiều tịch tại trên tờ giấy trắng viết: Ăn ngon không?
	Tiểu Lục nghi ngờ cắn một cái bánh gatô, hắn vui vẻ đến híp híp mắt to, bập bẹ hàm hồ nói: Siêu ngon.
	Kiều tịch đem bên cạnh dài hộp quà cũng đưa cho hắn: Đây là quà sinh nhật của ngươi.
	Tiểu Lục nghi ngờ mở ra hộp quà, bên trong là một bức họa, hắn chậm rãi mở ra họa. Chỉ gặp trên tờ giấy trắng, vẽ lấy một cái tươi đẹp xinh đẹp nữ hài, bên cạnh viết: Tịch tịch.
	Hắn thanh âm non nớt bên trong tất cả đều là kinh hỉ: Đây là tịch tịch.
	Kiều tịch viết: Là ta, ngươi phải nhớ kỹ ta bộ dáng, không thể nào quên.
	Tiểu Lục nghi ngờ dùng sức gật gật đầu, hắn nhớ kỹ tịch tịch dáng vẻ, sẽ không quên.
	Kiều tịch lại bồi tiếp Tiểu Lục nghi ngờ một hồi, nhìn hắn ăn ngọt ngào bánh gatô, nghe hắn sữa bên trong bập bẹ, nói tán dương nàng, hai người ở chung hòa hợp lại vui sướng.
	Màn hình lớn nhắc nhở kiều tịch nhiệm vụ thời gian sắp kết thúc rồi.
	Lúc này, căn phòng cửa bị mở ra, Lục Vinh diệu nghỉ ở nhà rảnh đến nhàm chán, mang theo hắn hai cái tiểu huynh đệ tới.
	Nhỏ tàn phế đang ăn trộm bánh gatô. Lục Vinh diệu trông thấy trên mặt bàn xinh đẹp bánh gatô, hắn tiến lên, đoạt lấy bánh gatô, ngươi từ đâu tới bánh gatô? Vì cái gì ta không có.
	Đây là ta bánh gatô, ngươi không thể cầm. Tiểu Lục nghi ngờ sốt ruột, đây là tịch tịch đưa cho hắn bánh gatô.
	Hắn chuyển động xe lăn quá khứ, muốn đem bánh gatô cướp về.
	Kiều tịch đã sớm muốn giáo huấn Lục Vinh diệu, hắn mỗi lần đều phách lối như vậy khi dễ Tiểu Lục nghi ngờ.
	Nàng đưa tay đem Lục Vinh diệu trên tay bánh gatô tuỳ tiện đoạt lại, tại mấy cái tiểu hài ánh mắt hoảng sợ bên trong, nàng đem Tiểu Lục nghi ngờ ăn thừa bơ một thanh bôi ở Lục Vinh diệu trên mặt, chậm rãi xóa mở.
	A, vinh quang mặt của ngươi......
	Quỷ, có quỷ a.
	Ô ô ô, quỷ đánh tiểu hài.
	Hai cái tiểu nam hài trong nháy mắt dọa đến run chân, muốn khóc.
	Mà Lục Vinh diệu gan lớn rất nhiều, hắn sờ đến trên mặt bơ, muốn mắng chửi người, miệng bên trong trong nháy mắt bị nhét vào một đoàn bơ, ngô ngô ngô......
	Tiểu Lục nghi ngờ biết là tịch tịch đang giúp hắn, bại hoại Lục Vinh diệu bị tịch tịch dạy dỗ.
	Hắn lần thứ nhất biết, không phải mỗi người đều thích Lục Vinh diệu, tịch tịch chỉ thích hắn.
	Kiều tịch cầm bơ ngăn chặn Lục Vinh diệu miệng, nàng muốn lại dọa một chút hắn, thuận đường đánh cho hắn một trận lúc, màn hình lớn lại nhắc nhở nhiệm vụ thời gian sắp kết thúc.
	Nàng vừa buông tay ra, Lục Vinh diệu một mặt bơ, sinh khí tiến lên, cầm lấy trên mặt bàn một cái dài hộp quà liền muốn đánh tới hướng Tiểu Lục nghi ngờ.
	Không thể ném! Tiểu Lục nghi ngờ trông thấy Lục Vinh diệu cầm lấy chính là kiều tịch đưa cho hắn họa, hắn đen bóng mắt to hung hăng trừng mắt về phía đối phương.
	Ta liền muốn ném! Lục Vinh diệu một tay lấy dài hộp quà ném về phía lục nghi ngờ.
	Dài hộp quà rơi trên mặt đất, cái nắp mở ra, bên trong họa rơi xuống mặt đất.
	Kiều tịch muốn giáo huấn hắn, một giây sau, màn hình lớn biến mất.
	Nàng nhìn không thấy trong màn hình, Lục Vinh diệu tiến lên nhặt lên bức họa kia.
	Ta họa, còn cho ta. Tiểu Lục nghi ngờ trắng nõn nà khuôn mặt tấm lấy, hắn đưa tay, muốn đem họa cầm về.
	Liền không trả ngươi. Lục Vinh diệu xấu cực kỳ, hắn ngay trước Tiểu Lục nghi ngờ mặt, trực tiếp đem họa xé xấu, để ngươi khi dễ ta, để ngươi bôi mặt ta.
	Ta mới không sợ ngươi. Lục Vinh diệu đem giấy vụn tản mát mặt đất.
	Ta họa, tịch tịch cho ta lễ vật...... Tiểu Lục nghi ngờ trông thấy Lục Vinh diệu đem hắn họa xé nát, xé xấu, rơi mất mặt đất, còn giẫm lên một cước, sữa bánh bao trong nháy mắt bị tức đến con mắt đỏ lên.
	Hắn sốt ruột cúi người, cả người bánh xe phụ trên ghế quẳng xuống, không để ý tới quẳng đau, Tiểu Lục nghi ngờ trên mặt đất bò đi nhặt giấy nát.
	Đây là tịch tịch tiễn hắn quà sinh nhật.
	Lục Vinh diệu căn bản không biết cái gì gọi là thích hợp mà dừng, chỉ là cao hứng mà vì, hắn để trốn ở ngoài cửa hai cái huynh đệ tiến đến, chúng ta đem trên mặt đất giấy ném đi bể phun nước bên trong, để nhỏ tàn phế xuống nước đi nhặt.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt đỏ, tay nhỏ bé của hắn nắm thật chặt một thanh giấy vụn, tại mấy người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn đem giấy vụn toàn bộ nhét vào miệng bên trong.
	Tịch tịch là hắn, không muốn bị người cướp đi.
