	Thứ 112 Chương Thứ 112 Chương (1/4)
	Ngoài cửa tiếng đập cửa dừng lại.
	Quỷ đi đi? Chúng ta nhanh đi ra ngoài, công nhân nói, tại gian phòng này đợi thời gian càng dài, quỷ đến tập kích số lần càng tấp nập, chúng ta mau mau tìm đến mật mã ra ngoài. Hàn vũ mở ra phòng nhỏ môn.
	Bọn hắn xác nhận quỷ không không tại, nhanh đi ra ngoài.
	Trong căn phòng nhỏ không gian lập tức rộng rãi, tô thần lấy cùi chỏ đụng đụng lục nghi ngờ mu bàn tay, đi ra.
	Lục nghi ngờ gân xanh trên trán đột hiển, ngươi đi ra ngoài trước.
	Tô thần mắt nhìn bên ngoài âm trầm tình hình, hắn nuốt một ngụm nước bọt, nói: Đừng a, ta mang theo các ngươi a.
	Lục nghi ngờ cắn răng, đến cùng là ai mang ai!
	Hô hấp của hắn có chút nóng, tay chống ra một chút khoảng cách, đẩy về sau cách, trong ngực lập tức rơi vào khoảng không.
	Đại thủ chủ động nắm chặt kiều tịch tay, hắn thấp giọng nói: Chúng ta ra ngoài.
	Ân. Kiều tịch ánh mắt không dám chút nào dời xuống động, nàng chỉ gặp mặt trước lục nghi ngờ thần sắc bình tĩnh, bình tĩnh rất.
	Giống như là chú ý tới nữ hài ánh mắt, lục nghi ngờ cúi đầu, gần sát bên tai của nàng, đè ép thanh âm nói: Đang nhìn cái gì?
	Kiều tịch cười hắn: Đang nhìn da mặt của ngươi, lúc nào trở nên dày như vậy.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, nắm người đi ra ngoài.
	Phòng nhỏ cửa không khóa bên trên, mượn bên trong ánh đèn, Hàn vũ bọn hắn nhanh chóng tìm được manh mối.
	Có thể hay không ở đây? Lá cây hân mở ra một cái cũ nát cái rương, phía trên sờ soạng một lớp bụi, bên trong tất cả đều là tư liệu.
	Hẳn không phải là, nhiều như vậy, không có khả năng, chủ quán sẽ không quá phận đánh giá cao người chơi trí thông minh. Dương nhất cười nhạo.
	Bên kia tô thần theo sát lục nghi ngờ, không có chút nào làm bóng đèn tự giác, đài này kiểu cũ máy tính có thể mở ra sao?
	Hắn thử cắm điện vào, không có bất kỳ cái gì phản ứng.
	Lục nghi ngờ nhìn thấy máy tính bên cạnh đặt vào một cái cái hộp nhỏ, hắn mở ra, chỉ gặp bên trong đặt vào một cái khối rubic.
	Kiều tịch nhìn xem hắn ngón tay thon dài nhanh chóng vặn vẹo, trước sau không đến một phút, khối rubic bị hắn hoàn nguyên.
	Tô thần xem thường, chơi khối rubic đối bọn hắn tới nói, quả thực không đáng giá nhắc tới, một giây sau, lục nghi ngờ đè xuống khối rubic trong đó một góc, khối rubic được mở ra, bên trong cất đặt lấy một trương tờ giấy.
	Là mật mã. Kiều tịch cao hứng nói: Lục nghi ngờ, ngươi thật lợi hại.
	Lục nghi ngờ đối nàng cười cười, hắn đi đến cửa sắt lớn trước, điền mật mã vào, cửa được mở ra.
	Phía trước vẫn là đen kịt một màu, trên đỉnh đầu thổi gió lạnh, bồi tiếp âm thanh, rất là làm người ta sợ hãi.
	Lá cây hân cùng phương đường có chút khiếp đảm, phân biệt núp ở Hàn vũ cùng dương nhất sau lưng, tô thần lại càng không cần phải nói, rõ ràng nhìn xem là giáo thảo nhân vật, lúc này sắc mặt tái nhợt hận không thể giấu ở lục nghi ngờ phía sau.
	Kiều tịch cũng có chút sợ hãi, nàng một cái tay bị lục nghi ngờ nắm chặt, một cái tay khác đi túm ống tay áo của hắn.
	Lúc này, biến thành lục nghi ngờ thân ảnh cao lớn đi ở phía trước.
	Thật dài đen nhánh trong hành lang, lục nghi ngờ trông thấy trái phải hai bên đều có một cái phòng.
	Hắn mang theo mấy người dẫn đầu đi vào bên tay phải gian phòng.
	Hàn vũ ngồi tại cuối cùng, quay người lập tức giữ cửa khóa lại, để phòng có quỷ đột nhiên xông tới.
	Gian phòng bên trong trưng bày một bộ bạch cốt, tô thần lẫn mất xa xa, ta lật manh mối.
	Đám người phân công hợp tác, bắt đầu tìm kiếm giá sách lớn bên trên bài trí.
	Ta giống như trông thấy một cái chìa khóa, tại bạch cốt dưới chân. Chỉ lộ ra chìa khoá một đầu, ánh mắt không tốt thật đúng là khó phát hiện.
	Dương nhất cũng không tốt sợ, hắn tiến lên, một tay nâng lên bạch cốt chân, một tay bị chìa khoá nhặt lên, có thể là hạ một đạo môn, chúng ta muốn tới bên ngoài đi tìm lối ra.
	Đám người chuẩn bị rút lui, nhưng mà một giây sau, một cái khoác đầu tản ra tóc dài, mặc áo bào trắng quỷ đột nhiên từ giá sách sau đụng tới, phóng tới mọi người.
	A, chạy mau. Không biết là ai dẫn đầu mở cửa, liền xông ra ngoài, quỷ cũng đuổi theo.
	Lục nghi ngờ buông ra người trong ngực mà, sợ?
	Kiều tịch thật bị hù dọa, ai nghĩ đến gian phòng bên trong vậy mà ẩn giấu quỷ, đối phương đột nhiên đụng tới.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài chưa tỉnh hồn, hắn sờ lên mặt của nàng, không cần sợ, đối phương là người trang phục.
	Ta biết. Nhưng bù không được trông thấy vẫn là sẽ sợ.
	Chúng ta đi ra ngoài trước. Lục nghi ngờ chỉ sợ đối phương vòng trở lại.
	Mang...... Mang ta lên.
	Nơi hẻo lánh bên trong, tô thần trắng bệch nghiêm mặt, thanh âm đều là run.
	Kiều tịch nhịn cười không được, nghĩ đến đối phương sảng khoái đáp ứng tới chơi, lại đại ngôn không biết thẹn nói không sợ, lúc này bị ba ba đánh mặt. Bất quá tô thần hình tượng nhìn xem hoàn toàn không giống sợ tối sợ quỷ người, chỉ sợ bị theo đuổi của hắn người biết, lọc kính muốn nát một chỗ.
	Lục nghi ngờ đối với hắn nhưng không có đối kiều tịch ôn nhu cùng thương yêu, chính ngươi cùng lên đến.
	Nhìn xem lục nghi ngờ cũng không quay đầu lại mang theo kiều tịch ra ngoài, tô thần bạch nghiêm mặt, đuổi theo sát, trở về chúng ta liền tuyệt giao!
	Đằng trước, lục nghi ngờ cười nhạo, hiện tại cũng được.
	Tô thần biệt khuất nhịn xuống, hắn một cặp mắt đào hoa bên trong nơi nào còn có cái gì khôn khéo, đuôi mắt rũ cụp lấy, thảm hề hề.
	Quỷ vừa rồi đụng phải Hàn vũ cùng lá cây hân, hai người thua, bị đưa ra ngoài.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch tranh thủ thời gian mở ra cuối hành lang cửa sắt.
	Mấy người đi đến một cái phòng bệnh, bên trong trưng bày mấy trương giường, phía trên trưng bày hình người người giả, hất lên vải trắng.
	Tô thần hữu khí vô lực, ta có thể nhận thua thối lui ra không?
	Dương nhất giữ cửa khóa lại để phòng quỷ tiến đến, hắn cười nói: Ngươi nhận thua, sau đó mình phản đường trở về?
	Tô thần: ......
	Thứ 112 Chương Thứ 112 Chương (2/4)
	Để chính hắn một người đường cũ trở về, giết hắn đi.
	Tranh thủ thời gian tìm manh mối, trên cửa viết chỉ có năm phút thông qua, nếu không môn liền sẽ tự động mở ra, quỷ sẽ tiến đến. Phương đường đọc lấy cổng bên trên tờ giấy.
	Tô thần nghe được cái này, sắc mặt của hắn trắng hơn, run tay đi tư liệu cửa hàng tìm manh mối, nơi này có cái cái bật lửa?
	Đối diện, lục nghi ngờ quay đầu, cho ta.
	Tô thần đem cái bật lửa đưa cho hắn.
	Chỉ gặp lục nghi ngờ đứng tại một chiếc gương trước, hắn đốt lên trước gương lư hương, ngay tại lư hương khói dâng lên lúc, tấm gương sáng lên chỉ riêng.
	Trên gương xuất hiện mật mã.
	Tốc độ thật đúng là nhanh. Dương nhất tán thưởng đạo.
	Tiếp lấy lục nghi ngờ đi đến ngăn tủ bên cạnh nơi cửa, nhấn xuống mật mã, cửa mở ra, xuất hiện ở trước mắt chính là một đầu chật hẹp, chỉ  cho  một người nghiêng thân thể thông qua lối đi nhỏ.
	Ngươi trước đi qua? Lục nghi ngờ đối tô thần đạo.
	Đừng đừng, kính già yêu trẻ, ngươi so với ta nhỏ hơn hai tháng, ngươi trước đi qua. Tô thần tranh thủ thời gian lui một bên.
	Ta đi trước, ngươi tại cái thứ hai, đi theo ta. Lục nghi ngờ đối kiều tịch nói.
	Tốt.
	Bởi vì muốn nghiêng thân thể, mấy người đi được rất gian nan, hình thể béo một chút, đều khó mà thông qua.
	Đi đến cuối cùng một cái phòng nhỏ, cổng ở lại mấy cái giả đầu.
	Mấy người tranh thủ thời gian xoay người, từ giả dưới đầu tiến vào phòng nhỏ.
	Tô thần khắc chế phát run chân, hắn mau đem môn gắt gao khóa lại.
	Trong phòng không gian cũng không lớn, mà lại lục nghi ngờ cùng tô thần thân cao, hai người đỉnh đầu chênh lệch mấy cái tay bàn tay khoảng cách liền muốn đụng phải trần nhà.
	Nơi này có thang cuốn, có thể leo đi lên, mặt trên còn có tầng lầu. Dương nhất đi lên nhìn.
	Hắn dẫn đầu leo đi lên, phương đường hiếu kì, cũng tới đi.
	Ngươi chống đỡ môn. Lục nghi ngờ chỉ huy bạch nghiêm mặt tô thần.
	Quỷ tới làm sao bây giờ. Tô thần trên trán hiện ra mồ hôi, nguyên bản thanh quý tử đệ bộ dáng, lúc này chật vật không thôi.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, cho nên mới để ngươi chống đỡ môn, không cho đối phương xô cửa tiến đến?
	Tô thần: ......
	Hắn bất đắc dĩ, đi tới cửa trước, hai tay chống đỡ cánh cửa.
	Phía trên có một cái rất lớn mạch điện khí, hẳn là muốn kết nối mạch điện. Phía trên, dương nhất thanh âm truyền đến, các ngươi nhìn xem phía dưới có hay không sơ đồ mạch điện.
	Ở đây. Kiều tịch phát hiện ra trước, góc tường dán một trương sơ đồ mạch điện, phía trên ghi chú rất nhiều nàng xem không hiểu ký hiệu.
	Lục nghi ngờ đi qua, hắn mắt nhìn, số một kết nối dây đỏ, chốt mở mở ra.
	Dương nhất ứng thanh: Tốt.
	Số hai tuyến đường, kết nối lục tuyến cùng lam tuyến, lục tuyến chốt mở mở ra, lam tuyến quan bế.
	Dương nhất bị nhìn xem trước mặt thành đoàn tuyến, chờ một chút, ta tìm xem.
	Ân.
	Lục nghi ngờ, ngươi làm sao cái gì cũng biết? Kiều tịch đứng tại lục nghi ngờ cao lớn thân thể bên cạnh, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.
	Nữ hài con ngươi đen nhánh thủy doanh, sáng chỗ sáng nhìn xem hắn, không có người sẽ chống cự được nàng ánh mắt như vậy.
	Lục hoặc tâm động đến kịch liệt.
	Hắn mắt nhìn lắp đặt tại sơ đồ mạch điện trái phía trên giám sát, kia là nhân viên công tác tùy thời giám sát người chơi, cho nhắc nhở lại hoặc là để phòng người chơi xảy ra chuyện cho nên.
	Lúc này, nhân viên công tác an vị đang theo dõi trước màn hình nhìn xem, lần này người chơi nam nữ nhan giá trị đều cực cao, nàng thấy không nỡ chớp mắt.
	Nhất là trước mặt đôi này tiểu tình lữ, nàng vừa rồi tại vượt quan bên trong chú ý thật lâu.
	Nam lại đẹp trai trí thông minh lại cao, mỗi một quan trôi qua cực nhanh.
	Trọng yếu nhất chính là, toàn bộ hành trình không cần nàng bất luận cái gì nhắc nhở, dĩ vãng, mỗi một quan nhìn xem người chơi tìm không thấy manh mối, nàng đều muốn nhắc nhở nhiều lần, chỉ rõ thêm các loại ám chỉ.
	Chỉ sợ chơi xuống tới, đối phương muốn trở thành bọn hắn mở tiệm đến nay, thông qua nhất nhanh người chơi.
	Nữ hài tử lại càng không cần phải nói, dù là ống kính trước là đen trắng hình tượng, nữ công ăn ở viên cũng có thể nhìn ra nữ hài ngày thường cực kỳ đẹp đẽ.
	Nhất là gian phòng này giám sát lắp đặt rất thấp, nữ hài mặt tại trước màn hình phóng đại, ngũ quan càng thêm tinh xảo linh động, dạng này tinh xảo khuôn mặt, cũng không phải là cả.
	Nàng chính thấy say sưa ngon lành, một giây sau, nữ công ăn ở viên trông thấy cao lớn thiếu niên đột nhiên giơ lên một cái tay, lòng bàn tay xích lại gần ống kính, sau đó bao trùm tại ống kính trước.
	Nữ công ăn ở viên nhìn xem trước mặt một mảnh đen màn hình, nàng trợn tròn mắt.
	Kiều tịch cũng có chút kinh ngạc.
	Nàng muốn hỏi hắn vì cái gì đột nhiên muốn che kín giám sát, mà xuống một cái chớp mắt, lục nghi ngờ đưa nàng chen tại góc tường.
	Hắn cúi đầu, môi mỏng tuỳ tiện rơi vào bên tai của nàng, đè ép thanh âm nói: Tịch tịch, vừa rồi tại phòng nhỏ, ta đã sớm nghĩ dạng này.
	Kiều tịch giật mình, chưa kịp phản ứng, cái dạng gì, đem nàng chen tại góc tường nơi này sao?
	Môi bị hắn nhẹ nhàng đẩy ra, nàng mới ý thức tới lục nghi ngờ muốn làm cái gì.
	Nàng cảm thấy lục nghi ngờ điên rồi.
	Nữ hài đen nhánh con ngươi trợn tròn, trong mắt thủy quang lắc lư, lục nghi ngờ một cái tay khác đặt tại sau gáy nàng chỗ, đem người đẩy hướng mình.
	Nghe trên lầu dương nhất cùng phương đường tiếng nói chuyện, chỉ sợ hai người sắp xuống tới, kiều tịch dọa đến muốn đẩy hắn ra, nhưng mà thân thể thiếu niên cao lớn, khí lực của nàng chỗ đó đẩy đến động đến hắn?
	Cũng không biết có phải là nhịn thật lâu, lục nghi ngờ đầu lưỡi dùng sức một lần một lần quấn lấy nàng.
	Thứ 112 Chương Thứ 112 Chương (3/4)
	Kiều tịch hai chân mềm nhũn vừa mềm, cơ hồ đứng không vững, nàng tế bạch đầu ngón tay chỉ có thể dắt lấy hắn vạt áo, mặc hắn đánh tới.
	Nguyên bản, lục nghi ngờ cũng chỉ là muốn hoãn một chút trong lòng ngứa ý, không có tính toán hết sức khi dễ nàng, nhưng mà nếm đến mùi của nàng, đỏ tươi miệng nhỏ giống như là mật đường bình, giống như là ăn không hết, làm sao nếm đều là ngọt.
	Hắn dính vào, liền nghĩ nếm một ngụm, lại nếm một ngụm, không nỡ rời đi.
	Lúc này, trên lầu dương nhất hỏi: Thứ ba tuyến đường kết nối màu gì?
	Lục nghi ngờ hung hăng hấp thu một chút, hắn buông ra kiều tịch, ánh mắt hướng khía cạnh nhìn thoáng qua sơ đồ mạch điện, thanh âm khàn khàn, màu vàng, chốt mở khép lại.
	Dứt lời, môi của hắn lại lấn lên nữ hài miệng nhỏ.
	Số bốn đâu?
	Lục nghi ngờ mắt nhìn, hắn thoáng rút lui, màu cam, chốt mở đóng kín.
	Môi mỏng lại đè ép xuống, kiều tịch trái tim nhỏ thẳng run, bị lục nghi ngờ chọc cho lại kích thích, lại điên cuồng, lại sợ thảm rồi.
	Số năm?
	Tử sắc, mở ra.
	Lúc này, ngoài cửa truyền đến quỷ tiếng gào thét, tiếp lấy, cửa bị điên cuồng đập vang, va chạm.
	Ta đi, bên ngoài đây là có hai con quỷ? Tô thần dọa đến cơ hồ nương tay, lục nghi ngờ, tới hỗ trợ!
	Tranh thủ thời gian.
	Nhưng mà, sau lưng không có chút nào động tĩnh.
	Tô thần một bên dùng thân thể chống đỡ môn, một bên quay đầu.
	Khá lắm! Hắn trông thấy lục nghi ngờ cao lớn thân thể bao phủ lại kiều tịch, hắn cúi đầu, một cái tay giơ lên đè xuống giám sát, hắn làm lấy không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu.
	Đem kiều tịch chen vào trong góc tường thân.
	Lục nghi ngờ ngươi cái này trọng sắc khinh hữu gia hỏa, ra ngoài chúng ta liền tuyệt giao. Hắn liều sống liều chết chống đỡ lấy môn, lục nghi ngờ tại hưởng lạc!
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay nắm chặt, đầu lưỡi của hắn nhất câu, muốn đem kiều tịch hồn cũng câu dẫn.
	Hắn về sau rút lui, tuấn mỹ mặt mày bên trên treo vẻ hài lòng.
	Tới.
	Hắn buông tay ra, bình phong trước mắt nữ nhân viên còn đang hiếu kì tiểu tình lữ hai người thế nào, đảo mắt, nàng phát hiện ống kính tay dời.
	Nữ nhân viên nhìn thấy, thiếu niên lòng bàn tay tại môi của mình bên cạnh lau chùi mà qua, mà tròng mắt của hắn lộ ra mấy phần tà, quả thực đẹp trai đến rối tinh rối mù.
	Lục nghi ngờ sải bước đi đến trước cửa, đưa tay chống đỡ cánh cửa, so sánh lên bị dọa đến bất lực tô thần, hắn quả thực xuân phong đắc ý.
	Tô thần nhìn đối phương câu lên khóe môi, còn có mặt mũi bên trên ý cười, hắn cơ hồ muốn mắt trợn trắng, đầu hắn một lần muốn đánh người!
	Kiều tịch quay lưng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ diễm diễm, lại mị lại sinh non.
	Lúc này, dương nhất bọn hắn xuống tới, lấy được mật mã.
	Trừ bỏ bị miễn cưỡng ăn thức ăn cho chó tô thần, ai cũng không biết, lục nghi ngờ vừa rồi đối kiều tịch mặt dày vô sỉ cùng điên cuồng.
	Cửa ải cuối cùng, cần từ giam giữ quỷ địa phương cầm tới chìa khoá.
	Dương nhất chủ động đi lấy, nhưng mà, ngay tại hắn tìm kiếm chìa khoá thời điểm, nguyên bản bị giam tại trong lao quỷ thế mà từ bên trong lao ra.
	Dương nhất xử chí không kịp đề phòng, bị quỷ bắt lấy, thua mất.
	Lục nghi ngờ nhìn xem tô thần, ngươi đi?
	Tô thần chớp chớp cặp mắt đào hoa, một mặt chính khí, đừng a, ta lưu lại giúp hai cái kiều tịch các nàng chống đỡ môn, không cho quỷ tiến đến, lại nói, chân của ngươi so ta dài, chạy nhanh hơn ta. Hắn hoàn toàn không để ý đến, lục nghi ngờ trước kia là ngồi xe lăn.
	Lục nghi ngờ nhìn hắn một cái, dặn dò: Bảo vệ tốt môn.
	Ngươi yên tâm, có ta ở đây, các nàng tuyệt đối không có việc gì.
	Lục nghi ngờ đi ra ngoài, quỷ lại lần nữa trở lại trong lao, xem ra là cố định qua nhiều ít phút ra.
	Lục nghi ngờ nhanh chóng điều tra bày ra tại lao bên cạnh ngăn tủ cùng vật trang trí.
	Thời gian cấp bách, hắn không có đi lục soát ngăn tủ, mà là đánh giá bày ra ở một bên bạch cốt, cỗ này bạch cốt trên thân chụp vào quần áo, còn là giả phát, trên chân còn xuyên giày.
	Lục nghi ngờ trực tiếp đưa tay kéo kéo tóc giả, một giây sau, chìa khoá rơi xuống mặt đất phát ra thanh âm thanh thúy.
	Tìm được.
	Lục nghi ngờ nhặt lên chìa khoá, đang muốn hướng rời đi, trong lao quỷ lao ra ngoài.
	Nếu là lúc trước, lục nghi ngờ chỉ có thể ngồi trên xe lăn, đừng nói đi đường, liền ngay cả đứng lập cũng không có khả năng. Mà bây giờ, hắn cực nhanh chạy.
	Xuyên cùng loại quân trang chân dài bác bọc lấy hai chân của hắn, mạnh mà hữu lực, ủng chiến giẫm tại mặt đất, phi tốc mà lên.
	Mở cửa. Mắt thấy quỷ liền muốn đến trước người, lục nghi ngờ thấp giọng thúc giục, nhanh.
	Tô thần đưa tay đi mở cửa ra, nhưng mà, nghe được quỷ tiếng gào thét, phối thêm âm trầm âm nhạc, tay của hắn run một cái.
	Môn vừa mở ra, hắn nhìn xem con quỷ kia đứng tại lục nghi ngờ sau lưng, dọa đến bỗng nhiên giữ cửa nhanh chóng đóng lại.
	Ngoài cửa lục nghi ngờ: ......
	Lục nghi ngờ thua, hắn chỉ có thể cái chìa khóa từ bên trên ném vào trong căn phòng nhỏ, mang theo hai người bọn họ rời đi.
	Rời đi chính là một đầu đường hầm chạy trốn, cần bò mà ra. Mà lại, bò quá trình bên trong, bên cạnh sẽ xuất hiện quỷ thủ đi bắt người.
	Bị đụng phải, coi như thua.
	Tô thần không có có ý tốt để hai cái nữ hài tử xung phong, hắn ở phía trước dẫn đầu bò.
	Nhưng mà, mới xê dịch hai bước, hắn bị quỷ thủ đụng tới một nháy mắt, dọa đến trợn nhìn mặt, hoàn toàn sẽ không động.
	Tô thần bị loại.
	Thứ 112 Chương Thứ 112 Chương (4/4)
	Tịch tịch, ta đi trước đi. Phương đường chủ động dò đường.
	Nhưng mà, nàng mới leo đến một phần ba đường, liền bị quỷ thủ bắt lấy.
	Chỉ còn lại kiều tịch một người.
	Thân thể của nàng lâu dài khiêu vũ, vòng eo cực mềm, thân thể nhẹ nhàng, tại nhỏ hẹp trong thông đạo bò hoàn toàn không là vấn đề.
	Kiều tịch không có vội vã ra ngoài, nàng phát hiện, quỷ thủ vươn ra là có quy luật.
	Thân thể của nàng hoàn toàn phục tùng mặt đất, như trùng tử đồng dạng, chậm rãi nhúc nhích hướng về phía trước, quỷ thủ căn bản sẽ không đụng phải sát mặt đất nàng.
	Kiều tịch thành công chạy trốn.
	Tiểu Tịch, ngươi thật lợi hại. Lá cây hân chờ ở bên ngoài đến buồn ngủ, trông thấy kiều tịch ra, nàng mặt mũi tràn đầy vui mừng tiến lên.
	Không phải nói có phần thưởng không? Ngươi đi lấy đi, đưa ngươi.
	Ô ô, Tiểu Tịch ngươi quá tốt rồi, trấn an ta thụ thương tâm.
	Kiều tịch cười cười, nàng trông thấy tô thần hữu khí vô lực, bạch nghiêm mặt ổ ngồi ở trên ghế sa lon, nơi nào có lúc đến hăng hái?
	Lục nghi ngờ đi tới, xuyên màu đen ủng chiến chân dài giống như là mỗi một bước giẫm tại lòng của nàng trên ngọn, soái khí mười phần.
	So sánh lên những người khác cao hứng kiều tịch thắng, lục nghi ngờ càng chú ý chính là tay của nàng bị làm ô uế.
	Bởi vì cần bò thông đạo, nàng chỉ có thể dùng chậm tay chật đất bò, lòng bàn tay khó tránh khỏi dính vào tro bụi.
	Ta dẫn ngươi đi rửa tay.
	Lục nghi ngờ trực tiếp giữ nàng lại tay nhỏ, đem người hướng rửa tay địa phương mang đến.
	Toilet bên ngoài có một cái bồn rửa tay, bồn rửa tay trước là một mặt to lớn tấm gương, rõ ràng chiếu chiếu đến cao lớn thiếu niên cùng ngày thường cực xinh đẹp nữ hài.
	Lục nghi ngờ cẩn thận kéo lên nữ hài ống tay áo, hắn chen qua một bên nước rửa tay, chậm rãi, một cây một cây xoa nắn ngón tay của nàng.
	Nữ hài tay nhỏ ngày thường đẹp mắt, ngón tay trắng nõn tinh tế, mềm mại giống như không xương, nàng không yêu sơn móng tay, đầu ngón tay là khỏe mạnh, nhàn nhạt màu hồng nhạt.
	Hắn xoa nắn xong, đưa nàng tay nhỏ nhường long đầu hạ cọ rửa sạch sẽ, sau đó hắn quất qua một bên khăn tay, giúp nàng nhẹ nhàng xoa tay.
	Sau đó, kiều tịch trông thấy hắn lại rút hai tấm khăn tay, cẩn thận trải tại trên bồn rửa tay.
	Thế nào? Kiều tịch có chút hiếu kỳ.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, tại nàng ánh mắt nghi hoặc hạ, hắn đưa tay khoác lên eo của nàng hai bên, tuỳ tiện đưa nàng ôm lấy, đặt ở trên bồn rửa tay.
	Lục nghi ngờ! Xử chí không kịp đề phòng ngồi tại trên bồn rửa tay, kiều tịch giật nảy mình.
	Chớ lộn xộn, muốn đến rơi xuống. Lục nghi ngờ đại thủ miệng chế trụ nữ hài eo, hắn tiến lên một bước, đứng tại hai chân của nàng ở giữa.
	Kiều tịch chân bị ép rũ xuống hắn hai bên.
	Đợi chút nữa có người đến. Kiều tịch không ngốc, nàng đại khái đoán được lục nghi ngờ ý đồ.
	Sẽ không. Lục nghi ngờ câu môi, nơi này toilet xa, bọn hắn sẽ đi phía trước cái kia toilet.
	Vừa rồi hắn liền chú ý tới, phụ cận có hai cái toilet.
	Mà lại. Lục nghi ngờ cúi đầu, hơi lạnh môi mỏng mang theo mát lạnh khí tức, rơi vào kiều tịch chóp mũi, chúng ta rất nhanh.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm ra.
	Kiều tịch trừng hắn, ngươi nói láo.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, hắn môi mỏng chậm rãi hướng xuống xê dịch, cuối cùng rơi vào nàng trên miệng nhỏ, ăn hết nàng bất mãn.
	Trong gương, cao lớn thiếu niên cúi đầu, đem nữ hài thu vào trong ngực, mắt của hắn cúi thấp xuống, thẳng vào nhìn xem nàng, dùng sức cướp đoạt.
	Giống như là biệt khuất cực kỳ lâu, một lần muốn toàn bộ bồi thường lại.
	Kiều tịch chỗ đó hưởng qua dạng này tư vị? Nàng cảm thấy lục nghi ngờ da mặt càng thêm tăng thêm, mà lại hắn so với nàng còn xấu.
	Mà lại, kiều tịch cảm thấy, từ khi lục nghi ngờ khôi phục ký ức sau, hắn giống như là không còn kiềm chế mình, so trước kia hắn làm càn nhiều lắm.
	Trong gương, nữ hài từng chút từng chút mềm nhũn thân thể, giống như là thụ không chịu nổi, chân của nàng vô ý thức đá đá lục nghi ngờ quần.
	Nàng cả ngón tay đều phát ra mềm.
	Lục nghi ngờ chậm rãi buông ra, đầu ngón tay của hắn cọ tại nàng choáng lấy đỏ nhạt đuôi mắt, thanh âm lại cát lại câm, làm sao sức thừa nhận kém như vậy?
	Chỉ là hôn lại hôn mà thôi.
	Kiều tịch tức giận đến hoành hắn một chút, môi của nàng đều là tê dại.
	Tịch tịch. Hắn đưa tay lôi kéo nữ hài cột vào trên tóc dây lụa, vừa rồi án lấy sau gáy nàng, tóc bị hắn làm rối loạn.
	Tinh tế dây lụa thoát ly, nữ hài thuận hoạt tóc đen phiêu tán rủ xuống, nổi bật lên nàng khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm trắng nõn chỉ toàn thấu.
	Ta phát hiện, ta ở kiếp trước vẫn là có tiếc nuối. Tay của hắn thuận vuốt mái tóc dài của nàng, yêu không tiếc tay đùa bỡn.
	Cái gì tiếc nuối?
	Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng, hắn thanh lãnh mặt mày sớm đã nhu hòa, hối hận đối ngươi lãnh đạm như vậy, không có nhiều hôn hôn ngươi.
	Cái này không, hắn muốn bắt đầu đòi lại.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch lúc trở về, lá cây hân cùng phương đường các nàng xem lấy kiều tịch tấm kia quá phận xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, giống như là đoán được cái gì.
	Hai người trêu ghẹo mà nhìn xem nàng.
	Lục nghi ngờ tại trên ghế dài tọa hạ, tô thần thân thể nghiêng đi đến, sắc mặt của hắn sớm đã khôi phục, giống như là sống lại.
	Hắn lấy cùi chỏ đụng đụng lục nghi ngờ, cười đến ý vị thâm trường, đi nhà vệ sinh, ngươi đi lâu như vậy, thận hư?
	Lục nghi ngờ sâu kín chà xát hắn một chút, cười lạnh: Đáng đời ngươi là độc thân cẩu.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chậm chạp, Nicolas rõ rệt, khoan thai gặp Nam Sơn 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Hươu 47 Bình; Ngươi tốt., vui vẻ mỗi một ngày, mới gặp, berries, Yo yo yo 10 Bình; Nam Phong hướng bắc 8 Bình; Tiểu Mễ hoa, Đình Đình quá khốn gây ~ 5 Bình; Lớn lớn lớn lớn lớn lớn quái 3 Bình; Sách sách, là cảm thấy ngươi đến, lâm, thích ngươi, Phượng Tê ngô, Kirio chiến thỏ đầy bình, 24268071, ngủ ngủ tôm, đuổi ngang tiểu năng thủ, bò vào thật to tồn cảo rương 1 Bình;
