	Thứ 27 Chương Thứ 27 Chương (1/3)
	Xe dừng ở một nhà hàng cổng.
	Kiều tịch mang theo lục nghi ngờ đi vào, nàng không có lựa chọn tư mật tính tốt bao sương, mà là chọn lấy đại sảnh gần cửa sổ bên cạnh vị trí.
	Nghe nói nơi này nồi lẩu cũng không tệ lắm, đợi chút nữa ngươi nếm thử. Kiều tịch biết lục nghi ngờ còn không có nếm qua nồi lẩu.
	Ta điểm một cái uyên ương nồi, nhìn ngươi thích loại nào khẩu vị. Nàng vừa dứt, liền trông thấy cách đó không xa xuyên màu đỏ quần áo lao động phương đường.
	Nàng đã để người điều tra, biết phương đường là ở đây làm kiêm chức.
	Phương đường bưng một cái nồi lớn, thân hình của nàng lệch nhỏ nhắn xinh xắn, đem một nồi lớn canh rót vào khách nhân trong nồi, rất là phí sức.
	Tiếp lấy, kiều tịch trông thấy một người mặc âu phục nhân viên công tác, đối phương hẳn là quản lý, đi đến phương đường trước người, sắc mặt không tốt lắm, không biết nói cái gì, phương đường không ngừng khom lưng xin lỗi.
	Đối phương một mặt không kiên nhẫn, hắn phất phất tay, phương đường cẩn thận từng li từng tí bưng nồi lớn rời đi.
	Ngươi đang nhìn cái gì? Lục nghi ngờ hỏi kiều tịch.
	Gặp được người quen biết, bạn học ta ở đây làm kiêm chức.
	Lục nghi ngờ đáy mắt mắt sắc ngầm hạ, buông xuống tầm mắt che kín thần sắc của hắn, có cần hay không đổi chỗ?
	Tại sao muốn đổi chỗ? Kiều tịch nhìn xem bên cạnh thần sắc cô đơn thiếu niên, nàng thông minh nghĩ đến cái gì, ngươi lo lắng bị bạn học ta nhìn thấy? Không quan hệ, nàng sẽ không nói lung tung.
	Lục nghi ngờ lo lắng chính là, bạn học của nàng trông thấy nàng cùng một cái hai chân tàn tật người, có biết dùng hay không ánh mắt khác thường nhìn nàng.
	Dù sao, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy mặt trăng dính vào nước bùn.
	Kiều tịch xoay người, đối mặt với hắn, hai tay nâng ở mặt của hắn hai bên, sau đó, tại hắn trong ánh mắt kinh ngạc, dùng sức kẹp lấy mặt của hắn.
	Nàng xích lại gần hắn, ấm áp khí tức rơi vào trên mặt của hắn.
	Thiếu niên thanh lãnh mặt mày nhiễm lên mấy phần đỏ ý.
	Lục nghi ngờ, ngươi thật giống như còn không hiểu rõ ta. Kiều tịch cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, những người khác ý nghĩ ta mặc kệ, ta chỉ để ý, ta quan tâm người ý nghĩ.
	Nói xong, kiều tịch ánh mắt lóe lên xấu ý, nàng xinh đẹp môi hơi câu, cắn một cái tại lục nghi ngờ cái cằm chỗ.
	Lục nghi ngờ trực tiếp sửng sốt.
	Nữ hài rất hư, cố ý dùng đầu răng nhọn cắn hắn cái cằm thịt mềm, còn lề mề một chút, nàng căn bản không có dùng sức, có chút đau nhức truyền đến, kích thích lục nghi ngờ nắm chặt tay vịn, như muốn mất khống chế: Kiều tịch......
	Kiều tịch rất nhanh buông lỏng ra, nàng ác nhân cáo trạng trước: Để ngươi suy nghĩ lung tung, đây là trừng phạt.
	Lục nghi ngờ chỗ đó nghĩ đến nữ hài lá gan dạng này lớn, ngay tại bên ngoài, chung quanh có nhiều như vậy khách hàng, nàng không chút nào không thèm để ý, đối làm cử động như vậy, ngươi không thể dạng này.
	Cái cằm chỗ ẩm ướt dính, hơi ngứa, lục nghi ngờ chăm chú kéo căng ở mặt, hắn trong lời nói một điểm lực lượng đều không có, để cho người ta nhìn làm trò cười.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, trong mắt nàng mang theo tiểu đắc ý, lưu dấu răng tử.
	Nàng hơi lạnh đầu ngón tay đụng vào bên trên hắn bị cắn vị trí, đau không?
	Lục nghi ngờ không thể làm gì lại dung túng, không đau, lần sau...... Ngươi không muốn ở bên ngoài dạng này.
	Dạng này là thế nào? Không muốn ở bên ngoài cắn ngươi? Kiều tịch đen nhánh con ngươi chớp chớp, ở trong phòng liền có thể sao?
	Thiếu niên ngay ngắn nghiêm mặt, không nhìn tới nàng đáy mắt trêu chọc.
	Tại sao có thể có dạng này tiểu yêu tinh, quả thực để cho người ta tức giận đến nghiến răng.
	Các ngươi tốt, đây là canh ngọn nguồn. Phương đường bưng nồi lớn đi tới, lúc ngẩng đầu, nàng phát hiện khách nhân là kiều tịch, không khỏi kinh ngạc.
	Đường đường, thật là đúng dịp a, ngươi là ở đây làm kiêm chức sao? Kiều tịch mở miệng cười.
	Phương đường có chút luống cuống, lại có chút tự ti mặc cảm, nàng nhỏ giọng ứng với: Là ở đây.
	Nàng chú ý tới, kiều tịch ngồi bên cạnh một người dáng dấp nhìn rất đẹp thiếu niên, ngươi cùng...... Bằng hữu đến ăn lẩu sao?
	Nàng muốn hỏi có phải là bạn trai, lại tranh thủ thời gian ngừng lại, lo lắng náo hiểu lầm.
	Kiều tịch nhìn buông thõng tầm mắt lục nghi ngờ một chút, trong mắt nàng quơ ý cười, ân, mang bạn trai đến, hắn còn không có nếm qua nồi lẩu, muốn để hắn nếm thử.
	Lục nghi ngờ cơ hồ là khiếp sợ nâng lên mắt, hắn nắm chặt tay vịn xương ngón tay bóp trắng bệch.
	Phương đường trọn tròn mắt, sau đó nhìn một chút kiều tịch, lại lặng lẽ mắt nhìn bạn trai của nàng, hai người tướng mạo rất xứng đôi.
	Nàng lặng lẽ đối kiều tịch nói: Nơi này nhỏ phối đồ ăn rất nhiều người đều thích, đợi chút nữa ta cho ngươi nhiều chứa một ít.
	Tốt, cám ơn ngươi. Kiều tịch cười ứng thanh, đáy mắt bên trong không có nửa điểm ghét bỏ cùng bễ nghễ nàng.
	Phương đường điều tốt canh ngọn nguồn, nàng đã không có vừa rồi co quắp cùng xấu hổ, nàng đối kiều tịch cười cười, vậy ta gấp đi trước.
	Tốt.
	Chờ phương đường rời đi sau, kiều tịch quay đầu đi xem lục nghi ngờ, nàng lúc này mới phát hiện, hắn thân eo ưỡn thẳng, toàn thân cứng ngắc, con mắt đen nhánh tĩnh mịch, để cho người ta nhìn không thấu.
	Hắn khàn khàn thanh âm mang theo cơ hồ không rõ ý vị, ngươi lời mới vừa nói......
	Kiều tịch cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, chờ hắn mở miệng.
	Màu đen tóc ngắn hạ thính tai đỏ lên, liền liền mặt cũng đỏ lên, thanh âm thiếu niên bên trong nhiều hơn mấy phần cẩn thận từng li từng tí cùng không dám tin, là thật sao?
	Kiều tịch hỏi lại hắn, ngươi cảm thấy thế nào?
	Lục nghi ngờ hơi mỏng tầm mắt run rẩy, vểnh lên dáng dấp lông mi che kín trong mắt của hắn thần sắc, từ nhỏ đến lớn, hắn học được nhiều nhất chính là, không thể quá nhiều vọng tưởng.
	Ngươi không nên nói như vậy. Lục nghi ngờ trên mặt đỏ ý từng chút từng chút rút đi, trong mắt của hắn chỉ riêng trầm xuống, bạn học của ngươi sẽ làm thật.
	Kiều tịch cười, vốn chính là thật.
	Nàng trừng hắn, tay dắt qua, thân thể cũng ôm qua, ngươi còn thân hơn ta, đây chính là nam nữ bằng hữu làm sự tình, chẳng lẽ ngươi nghĩ đùa nghịch ta chơi, không chịu trách nhiệm?
	Nữ hài ánh mắt trách cứ nhìn xem hắn, lục nghi ngờ lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú chợt đỏ, không phải.
	Thứ 27 Chương Thứ 27 Chương (2/3)
	Vậy ngươi đang xoắn xuýt cái gì? Kiều tịch dùng tay chỉ hắn cái cằm bị nàng khai ra dấu răng, ngươi cho rằng, ta sẽ tùy tiện cắn những người khác?
	Lục nghi ngờ cảm thấy bị cắn địa phương bị bỏng, bắt đầu nóng lên.
	Nơi ngực của hắn, một chút một chút nhảy lên tiếng vang không ngừng, lục nghi ngờ khóe miệng không bị khống chế nhếch lên.
	Hắn giống như là sống ở cống ngầm cá, đột nhiên bị mò lên bỏ vào nước sạch bên trong, nếm đến ngọt ngào nước, gặp ánh sáng sáng tỏ.
	Nếu như ngày nào hắn bị ném bỏ, ném vào trong khe cống ngầm, lòng tham hắn sẽ chết đi.
	Kiều tịch dùng đầu ngón tay ngoắc ngoắc tay của hắn, cho thấy mình lòng ham chiếm hữu, về sau ngươi là người của ta, không thể tuỳ tiện để nữ hài tử khác tới gần ngươi. Hắn trương này tai họa mặt, thật đúng là để nàng lo lắng.
	Lục nghi ngờ thanh lãnh mặt mày giãn ra, trầm thấp cười lên tiếng: Sẽ không.
	Ngoại trừ nàng, không có những người khác muốn tới gần hắn.
	Lúc này, phương đường bưng tới kiều tịch vừa rồi hạ đơn phối đồ ăn, chốt mở ở đây, Tiểu Tịch, cần ta giúp ngươi cây đuốc điều lớn hơn một chút sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, tạ ơn a.
	Không khách khí, đây là công việc ta nên làm. Phương đường cầm không khay rời đi, chúc ngươi được hoan nghênh tâm.
	Kiều tịch dạy lục nghi ngờ ăn lẩu, ăn lẩu, đồ chấm rất trọng yếu, ngươi muốn tăng thêm nào, ta đi giúp ngươi cầm.
	Tùy tiện. Dưới ánh đèn, thiếu niên đen nhánh con mắt mang theo không tự biết ánh sáng, khóe miệng khó tự kiềm chế nhếch lên.
	Kiều tịch rời đi chỗ ngồi đi lấy gia vị, trong lúc lơ đãng, nàng trông thấy phương đường đứng ở trong góc nhỏ, sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng che lấy dạ dày vị trí.
	Cầm tới gia vị sau, nàng hạ đơn một phần bánh ngọt.
	Không bao lâu, phương đường đem bánh ngọt bưng tới, Tiểu Tịch, đây là ngươi vừa rồi điểm dừa nước bánh ngọt.
	Ngươi qua đây một chút. Kiều tịch dùng nhỏ cái nĩa đâm lên màu trắng sữa, tạo hình đáng yêu con thỏ nhỏ dừa nước bánh ngọt, nàng đưa tới phương đường bên miệng, mau ăn ít đồ đệm bụng, chúng ta nữ hài tử dạ dày dễ hỏng, không muốn bị đói.
	Tiểu Tịch...... Phương đường khiếp sợ nhìn xem nàng.
	Kiều tịch thúc giục nàng, ăn a, những người khác sẽ không trông thấy, ngươi lại không ăn, tay của ta liền muốn nâng chua.
	Phương đường lại là thẹn thùng, lại là cảm kích, nàng hé miệng, cắn một cái vào cái kia khả ái dừa nước bánh ngọt, chỉ sợ bị những người khác phát hiện, nàng tranh thủ thời gian nhấm nuốt.
	Hương nồng ngọt ngào quả dừa mùi thơm ngát ở trong miệng lan tràn.
	Kiều tịch lại đâm lên một con con thỏ nhỏ tạo hình dừa nước bánh ngọt, ngươi lại ăn một ngụm.
	Phương đường trông thấy kiều tịch kiên trì, nàng lại ăn, trông thấy kiều tịch còn nghĩ lại cho ăn, nàng tranh thủ thời gian lắc đầu, không thể lại ăn, Tiểu Tịch, cám ơn ngươi.
	Ăn đồ vật, nàng hỏa thiêu đau dạ dày trong nháy mắt thoải mái dễ chịu không ít.
	Trở lại phòng bếp sau, phương đường dạ dày ủ ấm, miệng bên trong còn có ngọt ngào dừa hương.
	Ngươi đứng ở chỗ này sững sờ làm cái gì? Hiện tại không có chuyện, còn không nhanh đi đem nồi xoát sạch sẽ? Phục vụ viên lĩnh ban trông thấy phương đường, ngữ khí cũng không tốt, cả ngày chuyện gì cũng làm không được, sẽ chỉ lười biếng, nhanh đi làm việc.
	Phương đường trầm mặc một chút, nàng không có phản bác đối phương, ta hiện tại liền đi.
	Trong đại sảnh, kiều tịch đem đồ ăn bỏ vào nước dùng bên kia nồi, nàng chú ý tới lục nghi ngờ nhìn chằm chằm vào nàng, thế nào?
	Lục nghi ngờ trong mắt mắt sắc yếu ớt, ngươi vừa rồi đút người khác.
	Kiều tịch kẹp lên xoát đến vừa vặn thịt, ngươi cũng nhớ ta cho ngươi ăn?
	Thiếu niên khóe môi khẽ mím môi, chững chạc đàng hoàng: Không phải.
	Trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm tả hữu lay động, tuyệt không giống trên mặt hắn biểu lộ như thế bình tĩnh.
	Kiều tịch nhịn cười không được, nàng đem thịt dính một chút lệch ngọt khẩu vị đồ chấm, sau đó đút tới lục nghi ngờ bên môi, nói ngọt lời nói mà: Ta nghĩ cho ngươi ăn.
	Lục nghi ngờ thính tai nhọn đỏ thấu, chỗ đó nói đến ra cự tuyệt?
	Hắn thích thảm rồi dạng này hỗ động!
	*
	Thượng nhân thể khóa ngày này, bạn cùng lớp sắc mặt nhiều ít mang theo vài phần kích động, không ít người đang thảo luận đợi chút nữa đến phòng học người mẫu là nam hay là nữ, có đẹp trai hay không, có đẹp hay không.
	Lớp học độc thân cẩu rất nhiều, mọi người lại là thẹn thùng, lại là chờ mong.
	Bên cạnh, lá cây hân một mặt hưng phấn, các ngươi nói, đợi chút nữa có thể hay không tới một cái rất đẹp trai mẫu nam đặc biệt? Nghĩ nghĩ, nàng còn nói thêm: Tiểu thư xinh đẹp tỷ cũng được, tiểu tỷ tỷ so nam nhân hương nhiều.
	Nàng lấy cùi chỏ đụng đụng bên cạnh phương đường, ngươi hi vọng là soái ca vẫn là xinh đẹp tiểu tỷ tỷ?
	Phương đường nghiêm túc nghĩ nghĩ, ta...... Ta đều có thể.
	Lá cây hân quay đầu đến hỏi kiều tịch, Tiểu Tịch, ngươi đây? Ngươi muốn vẽ ai thân thể?
	Kiều tịch thần sắc bình tĩnh, cũng chưa từng có phân chờ mong, mỹ thuật sinh họa sĩ thể liền cùng y học sinh học tập giải phẫu thân thể con người đồng dạng, rất bình thường.
	Bất quá, nếu như có thể lựa chọn, nàng muốn vẽ đối tượng khẳng định là lục nghi ngờ.
	Nhưng mà thiếu niên ngượng ngùng đến muốn mạng, chỗ đó nguyện ý đáp ứng nàng.
	Kiều tịch đả kích lá cây hân, ngươi không muốn chờ mong quá cao, trường học dự toán, nhất định sẽ không thuê ngươi muốn người mẫu.
	Vậy sẽ mời cái gì? Lá cây hân hiếu kì.
	Đợi chút nữa lên lớp ngươi sẽ biết. Kiều tịch lực chú ý càng nhiều là tại phương đường trên thân, nàng hiện tại năng lượng màu xanh lục là 10%, không có tiếp tục giảm xuống.
	Hai ngày này công việc của ngươi thuận lợi sao? Kiều tịch quan tâm mở miệng.
	Phương đường gật gật đầu, nàng thanh tú mang trên mặt ý cười nhợt nhạt, tất cả mọi người rất chiếu cố ta. Nàng rất cảm kích kiều tịch quan tâm như vậy nàng.
	Từ khi trong nhà nàng xảy ra chuyện sau, nàng lấy trước kia chút chơi đến tương đối tốt bằng hữu đều rời xa nàng, chỉ sợ nàng sẽ hướng các nàng vay tiền.
	Nàng sẽ không oán trách các nàng, cũng không có tư cách trách cứ các nàng, chẳng qua là cảm thấy thất vọng.
	Thứ 27 Chương Thứ 27 Chương (3/3)
	Phương đường ánh mắt lặng lẽ rơi vào kiều tịch trên thân, nàng không nghĩ tới kiều tịch cùng lá cây hân biết mình điều kiện không tốt sau, các nàng y nguyên không lo lắng sẽ bị nàng liên lụy, nguyện ý cùng với nàng làm bằng hữu.
	Dù sao ngươi có khó khăn, có thể tìm ta hỗ trợ, chỉ cần là năng lực trong vòng sự tình, ta đều có thể giúp ngươi.
	Phương đường cảm kích lại chân thành đáp ứng.
	Khi đi học, mọi người chờ mong đã lâu người mẫu tới.
	Lá cây hân nhìn xem trước mặt bắt đầu cởi quần áo niên kỉ bước đại thúc, nàng thực sự không che giấu được trong mắt thất vọng, nàng lặng lẽ đối kiều tịch làm một cái khóc mặt.
	Cái khác không ít người cùng lá cây hân là đồng dạng phản ứng, nhưng khi mọi người bắt đầu vẽ tranh thời điểm, trong phòng học lâm vào trầm tĩnh.
	Tất cả mọi người nghiêm túc vẽ tranh, trong mắt nhìn thấy chính là cơ bắp xương cốt, tư thái, nhân thể tỉ lệ cùng kết cấu, cũng không tiếp tục đối người mẫu thân thể xấu xí hay không tiến hành thảo luận, hoặc là dùng ánh mắt khác thường xem kỹ người mẫu.
	An tĩnh trong phòng học, vang lên sàn sạt bút ma sát giấy vẽ thanh âm.
	Lá cây hân hướng bên cạnh kiều tịch nhìn lại, chỉ thấy đối phương thần sắc nghiêm túc, đã có đại khái hình thức ban đầu.
	Nàng không được bội phục kiều tịch vậy mà bình tĩnh như vậy, quả thực hoàn toàn đem người mẫu coi như tử vật.
	Sau khi tan học, kiều tịch trực tiếp đi tìm lục nghi ngờ.
	Từ khi ngày đó ăn lẩu xác nhận quan hệ sau, lục nghi ngờ biến hóa không ít.
	Hắn sẽ cho phép nàng đợi tại bên người nàng, cũng sẽ cho phép nàng chọc ghẹo hắn, sẽ còn phóng túng nàng câu tay nhỏ bé của hắn đoạn.
	Trọng yếu nhất chính là, nàng nhìn thấy hắn đáy mắt chỉ riêng cùng ôn nhu.
	Lục nghi ngờ tại một chút xíu tới gần nàng, tiếp nhận nàng, đây đương nhiên là kiều tịch kết quả mong muốn.
	Kiều tịch đi vào tiểu viện tử, liếc nhìn ngồi tại bên cửa sổ đọc sách thiếu niên, xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, bưng lấy sách, mặt mày thanh lãnh xuất trần, trời chiều rơi vào trên người hắn, giống như là độ một tầng chỉ riêng, đẹp mắt đến không thể tưởng tượng nổi.
	Kiều tịch trái tim nhỏ bỗng nhiên cuồng loạn một chút.
	Nàng không tự chủ đi hướng lục nghi ngờ.
	So sánh lên vừa mới bắt đầu thời điểm, hiện tại căn phòng bên trong mở ra cửa sổ, đèn cũng toàn lóe lên, không còn có lúc trước lờ mờ, âm trầm cảm giác.
	Ấm tinh nhận kiều tịch trợ giúp, nàng rất cảm kích kiều tịch, đang chiếu cố lục nghi ngờ sự tình cũng rất dụng tâm, gian phòng bên trong sẽ mỗi ngày cất đặt khác biệt bó hoa, tăng thêm không ít sinh cơ, tiểu viện tử cũng quét dọn đến sạch sẽ, trông thấy kiều tịch tới, nàng cười rời đi, tự động giúp hai người đứng gác.
	Kiều tịch dời qua cái ghế nhỏ, ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, bắt đầu hấp thu kim năng lượng.
	Lục nghi ngờ trong tay bưng lấy sách, nàng nhìn thoáng qua, tất cả đều là một chút số lượng, công thức, còn có tuyến đồ, nàng hoàn toàn xem không hiểu.
	Ở chung lâu như vậy xuống tới, nàng phát hiện lục nghi ngờ rất thông minh, mặc kệ sách gì, nhìn một lần sau hắn cơ bản liền có thể nhớ kỹ, đặt ở trong trường học, khẳng định chính là đẹp trai đẹp trai học thần.
	Kiều tịch hai tay trùng điệp đặt ở lục nghi ngờ trên đùi, cằm của nàng gối lên mu bàn tay, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn, hôm nay chúng ta lên nhân thể khóa, mọi người chờ mong sẽ có soái ca hoặc là mỹ nữ, tới lần cuối một cái lớn tuổi đại thúc, không ít người sắp khóc.
	Lục nghi ngờ để sách trong tay xuống, hắn thấp mắt nhìn ghé vào trên đùi hắn nữ hài, ngươi đây?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ta không có cảm giác nào. Đen nhánh trong con ngươi hiện lên chỗ này xấu chi sắc, nàng nói: Nhưng nếu như người mẫu là ngươi, ta sẽ rất kích động.
	Nữ hài ánh mắt quá sáng tỏ, lục nghi ngờ chỗ đó không biết nàng đánh cái gì chủ ý xấu, ngươi vẫn là bỏ đi cái này không thể nào suy nghĩ.
	Kiều tịch hừ một tiếng, nàng khó chịu nói: Ngươi không làm ta người mẫu, kia hôn hôn ta cũng có thể đi?
	Hiện tại cũng xác nhận quan hệ, nàng còn không có đạt được hắn hôn!
	Kiều tịch mỗi ngày đều soi gương, nàng xác nhận mình nhan giá trị là phi thường online.
	Nàng ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, làn da nhận kim năng lượng tẩm bổ càng là càng ngày càng tốt, trắng nõn bóng loáng, xúc cảm tốt có đôi khi chính nàng cũng không nhịn được muốn sờ mấy lần, mà lục nghi ngờ lại đối nàng mỹ mạo làm như không thấy.
	Kiều tịch đều muốn bắt đầu chất vấn mị lực của mình.
	Nàng thủy doanh doanh ô mắt phản chiếu lấy hắn, giống mang theo câu tử, lục nghi ngờ, ngươi sẽ không tính toán một mực không hôn ta đi?
	Nàng dạy hắn, nam nữ bằng hữu cùng bằng hữu bình thường không giống, hai người có thể làm một chút thân mật sự tình, ngươi là thẹn thùng, vẫn là không thích đụng vào ta?
	Lục nghi ngờ khoác lên tay vịn tay dần dần nắm chặt, không phải.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ lại đi bên trên giơ lên, muốn xích lại gần hắn, nàng uốn lên xinh đẹp con mắt, vậy ngươi thân.
	Trên đùi nữ hài tươi đẹp xinh đẹp, dưới ánh đèn, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trắng muốt như ngọc, con mắt lóe sáng chỗ sáng nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ mấp máy môi, hắn khống chế không nổi, cúi đầu hôn một chút thiếu nữ trước mặt.
	Môi mỏng rơi vào nữ hài trên môi, mềm mại xúc cảm để hắn mắt sắc sâu sâu, lục nghi ngờ vụng về lại khó mà tự chế dùng môi mỏng trùng điệp nghiền ép lấy bờ môi nàng.
	Kiều tịch con mắt cong cong, trong mắt tất cả đều là hắn.
	Đột nhiên, nàng cảm giác được lục nghi ngờ toàn thân chấn động, cả người hắn giống như là kinh sợ.
	Kiều tịch tay chạm đến trơn bóng, lành lạnh đồ vật.
	Lục nghi ngờ chật vật thối lui, hắn đen nhánh đáy mắt hiện ra kinh hoảng, sợ hãi, còn có không chịu nổi.
	Kiều tịch cúi đầu.
	Đập vào mắt, lại là kim sắc thật dài đuôi cá, cái đuôi dưới đáy không trọn vẹn hư thối, vảy cá nhuộm màu xanh đen.
	Tịch tịch, đừng nhìn...... Thiếu niên thanh âm trầm thấp mang theo cầu khẩn, hắn toàn thân cứng ngắc, trên mặt khổ sở thần sắc phảng phất một giây sau liền muốn sụp đổ.
	Tác giả có lời muốn nói: Các ngươi muốn đuôi cá tới rồi!
	Nghi ngờ nghi ngờ hôn lúc động tình, liền sẽ lạng quạng khống chế không nổi, muốn lộ đuôi cá ~
	Chương này sẽ có 200+ Hồng bao rơi xuống, nhớ kỹ nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo nha, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Trương vẩy vẩy ~ 2 Cái; Chi sĩ cây mơ, 47036350, nanay, Tần xắn nịnh 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 48935376, thúy tiểu Tây 20 Bình;cloes 18 Bình; Mạt mưa, thanh tranh, dede 10 Bình; Vui vẻ bé heo 8 Bình; Dật sườn núi 7 Bình;*W 6 Bình; Vương gia a đằng 5 Bình;37320498, lộ tại dưới chân 2 Bình; Trần Tiểu điểm điểm, Đường thà, cười toe toét tiểu bàn đôn, Khảo Lạp, ., manh manh căn phòng, Tiết chi khiêm nhà bảo mẫu 1 Bình;
