	Thứ 32 Chương Thứ 32 Chương (1/3)
	Triệu Vũ tiếc coi là hôm nay là mình ngày đen đủi, dù sao làm nhiệm vụ thất bại, nàng còn bị trừng phạt miệng không thể nói, không nghĩ tới, sẽ bị nàng ở đây gặp được lục nghi ngờ.
	Trùng sinh trở về, nàng tìm lục nghi ngờ thật lâu, lại không có đầu mối.
	Nàng đều từ bỏ đi lục nghi ngờ bên người suy nghĩ, chuẩn bị đi tìm Hoắc vũ, lại kỳ tích để nàng đụng phải lục nghi ngờ.
	Hiển nhiên, thượng thiên cũng cảm thấy nàng cái này — Thế hẳn là cùng lục nghi ngờ tại — Lên, hảo hảo đền bù cái này đối nàng tình thâm thiếu niên, mà không phải tiếp tục đi cùng Hoắc vũ dây dưa.
	Triệu Vũ tiếc thần sắc kích động, con mắt đỏ ngầu mà nhìn xem lục nghi ngờ.
	Thiếu niên xuyên — Kiện sạch sẽ áo sơmi màu trắng, thanh lãnh tự phụ, lông mi mang theo — Sợi ngây ngô cảm giác, thần sắc lạnh lùng nhìn về nàng.
	Triệu Vũ tiếc nhìn mấy lần, không khỏi đỏ mặt, bên trên — Thế nàng biết lục nghi ngờ dáng dấp nhìn rất đẹp, nhưng lúc đó nàng lòng tràn đầy đều là Hoắc vũ, mà lại rất chú ý lục nghi ngờ ngồi xe lăn, hai chân không thể giống người bình thường như thế hành tẩu, cho nên, nàng mới đối với hắn không để vào mắt.
	Thẳng đến về sau, lục nghi ngờ chết đi, nàng trong lòng mới áy náy, nghĩ đến có hạ — Thế, nàng nhất định phải hảo hảo đền bù lục nghi ngờ, cùng hắn tại — Lên.
	Hiện tại nàng trùng sinh, cũng tìm được hắn.
	Triệu Vũ tiếc cố gắng khắc chế kích động trong lòng, nàng hít sâu mấy hơi thở, vô ý thức muốn cùng lục nghi ngờ nói chút gì, nhưng mà thanh âm của nàng hoàn toàn bị ngăn ở trong cổ họng, — Điểm cũng không phát ra được.
	Nàng lại biệt khuất lại ảo não, tại sao muốn trừng phạt nàng — Tháng không thể nói chuyện!
	Lục nghi ngờ từ đối phương trong tay đoạt lại mũ, một lần nữa mang quay đầu bên trên, hắn lạnh lùng nhìn đối phương — Mắt, lập tức nghiêng đi ánh mắt.
	Thiếu niên quá mức lạnh lùng, Triệu Vũ tiếc không thể không tỉnh táo lại, nàng hồi tưởng bên trên — Thế, dựa theo thời gian tuyến, nàng là tại lục nghi ngờ quật khởi sau, mới vô ý biết hắn, đạt được trợ giúp của hắn.
	Hiện tại lục nghi ngờ hẳn là còn không có nhận biết nàng.
	Triệu Vũ tiếc có chút thất lạc.
	Nhưng không quan hệ, hiện tại nàng sớm — Chút đi vào bên cạnh hắn, làm bạn hắn cũng rất tốt.
	Nàng hít sâu mấy hơi thở, hoàn toàn tỉnh táo buông lỏng xuống, nàng đối với hắn khẽ cười mở, muốn cùng hắn tự giới thiệu, nhớ tới mình không thể nói chuyện, nàng nhớ tới có thể dùng điện thoại đánh chữ cho lục nghi ngờ nhìn.
	Triệu Vũ tiếc điện thoại còn đang trong bao sương, nàng nhìn một chút lục nghi ngờ, xoay người đi cầm điện thoại.
	Lục nghi ngờ căn bản không có để ý tới đối phương quái dị hành vi, hắn an tĩnh ngồi tại, chờ lấy kiều tịch.
	Không bao lâu, kiều tịch trở về, nàng trở lại lục nghi ngờ bên người, nàng hỏi phục vụ viên, bao sương chuẩn bị xong chưa?
	Đã có thể sử dụng, hai vị mời tới bên này. Phục vụ viên đi ở phía trước dẫn đường.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ, chúng ta đi thôi, vẽ lên — Trời họa, tiêu hao nhiều như vậy tế bào não, ta thật đói.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp, giọng nói mang vẻ mấy phần chua, vừa rồi nhìn cái khác cá thời điểm, ngươi tại sao không nói đói?
	Bởi vì tiểu Kim cá đáng yêu.
	Lục nghi ngờ môi mỏng mím chặt.
	Hạ — Giây, ấm áp khí tức rơi vào tai của hắn trên ngọn, ngọt ngào lời nói hướng lỗ tai hắn chui, nhưng là, tất cả tiểu Kim cá đều không có ngươi đáng yêu.
	Lục nghi ngờ mím chặt khóe miệng buông ra, dần dần đi lên nhếch lên.
	Tiếp lấy, kiều tịch còn nói thêm: Ngươi lộ ra đuôi cá dáng vẻ đáng yêu nhất.
	Nghĩ đến mình lộ ra đuôi cá, ở trước mặt nàng mất khống chế bộ dáng, — Trong nháy mắt, lục nghi ngờ lỗ tai giống như là đốt lên, đỏ thấu.
	Triệu Vũ tiếc từ trong bao sương ra, trên tay nàng cầm điện thoại, muốn tìm lục nghi ngờ.
	Lúc ngẩng đầu, nàng — Mắt thấy đến chạm mặt tới lục nghi ngờ, mà phía sau hắn, đứng đấy — Cái xinh đẹp giống yêu tinh nữ hài.
	Nàng đầy mắt chấn kinh.
	Vì cái gì lục nghi ngờ sẽ cùng kiều tịch tại — Lên, kiều tịch nhận biết lục nghi ngờ?
	Nàng bước nhanh về phía trước, ngăn ở lục nghi ngờ trước mặt, Triệu Vũ tiếc dùng ánh mắt chất vấn kiều tịch, nàng đã từng hỏi kiều tịch, đối phương có biết hay không lục nghi ngờ, lúc ấy, kiều tịch nói có đúng không nhận biết.
	Kiều tịch biết rõ nàng đang tìm lục nghi ngờ, vậy mà lén gạt đi lục nghi ngờ hạ lạc cùng tin tức, quả thực quá mức.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt chất vấn mà nhìn xem kiều tịch, ý đồ làm cho đối phương cảm thấy xấu hổ.
	Kiều tịch có chút ngoài ý muốn lại ở chỗ này gặp Triệu Vũ tiếc, đối phương ánh mắt sắc bén nhìn xem nàng, kiều tịch trên mặt thần sắc không thay đổi, thuận miệng nói: Thật là đúng dịp a, ngươi cũng ở nơi đây ăn cơm?
	Triệu Vũ tiếc không mở miệng được, nàng trên điện thoại di động nhanh chóng đánh chữ: Ngươi biết lục nghi ngờ, vì cái gì không nói cho ta?
	Kiều tịch ý vị thâm trường nhìn Triệu Vũ tiếc — Mắt: Vậy ta hiện tại nói cho ngươi, lục nghi ngờ là bạn trai ta.
	Dứt lời, cả kinh Triệu Vũ tiếc cơ hồ cầm không được điện thoại, muốn rơi xuống mặt đất, làm sao có thể!
	Nàng nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ: Lục nghi ngờ không có khả năng thích ngươi.
	Kiều tịch nhíu mày, nàng hỏi phất nhanh: Cái này — Lần Triệu Vũ tiếc nhiệm vụ thất bại, đạt được trừng phạt là không thể mở miệng nói chuyện?
	Thứ 32 Chương Thứ 32 Chương (2/3)
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên: Chủ nhân thật thông minh, nữ nhân xấu bị trừng phạt — Tháng không thể mở miệng nói chuyện.
	Kiều tịch cười, nàng không nghĩ tới còn có tốt như vậy chơi sự tình, bạn trai ta có thích ta hay không, ngươi sẽ so ta rõ ràng?
	Triệu Vũ tiếc căn bản không biết nơi nào sai lầm, lục nghi ngờ rõ ràng thích chính là nàng, vì cái gì hiện tại sẽ cùng kiều tịch tại — Lên.
	Không đối, bên trên — Thế kiều tịch sớm liền bệnh phát chết đi, mà cái này — Thế, kiều tịch không chỉ có không có bệnh phát dấu hiệu, thậm chí tuyết trắng khuôn mặt nhỏ lộ ra nhàn nhạt màu hồng, nhìn xem rất khỏe mạnh.
	Triệu Vũ tiếc ý thức được kích động của mình, nàng nhanh chóng đánh chữ: Thật xin lỗi, ta không phải ý tứ này.
	Nàng từ gặp lục nghi ngờ lúc kinh hỉ, đến bây giờ phát hiện lục nghi ngờ vậy mà cùng kiều tịch tại — Lên chấn kinh, để nàng suy nghĩ — Phiến hỗn loạn, mới có thể xúc động như vậy chất vấn.
	Kiều tịch không thèm để ý nàng, đẩy lục nghi ngờ đi vào trước mặt bao sương.
	Đóng cửa lại trong nháy mắt, kiều tịch lập tức trầm mặt.
	Nàng tại lục nghi ngờ trước mặt cong cúi thân eo, hai tay nâng ở mặt của hắn hai bên, tinh tế đánh giá trong mắt của hắn thần sắc, vừa rồi cái kia là ta biểu tỷ Triệu Vũ tiếc, ngươi biết nàng sao?
	Lục nghi ngờ đen nhánh đáy mắt — Phiến tĩnh mịch, hắn an tĩnh nhìn lại lấy nàng, không biết.
	Kiều tịch nhớ tới trong sách đề cập lục nghi ngờ là tại hậu kỳ mới gặp được Triệu Vũ tiếc.
	Nàng hai tay dùng sức, kẹp lấy lục nghi ngờ mặt.
	Thiếu niên nhan sắc vô cùng tốt khuôn mặt tuấn tú bị nàng làm cho biến hình, nàng dữ dằn áp chế lấy, nếu như ngươi về sau thích những người khác, ta đi mua ngay — Cái bể cá lớn, ở bên trong nuôi rất nhiều rất nhiều cá, còn chơi cái đuôi của bọn nó.
	Kiều tịch ảo tưởng lục nghi ngờ đi Triệu Vũ tiếc bên người, trợ giúp nàng tràng cảnh, chỉ tưởng tượng thôi, nàng đều cảm thấy ngực khó chịu, cái đuôi của ngươi ta liền mặc cho nó mục nát, mới mặc kệ ngươi.
	Lục nghi ngờ mặt bị kẹp lấy, hắn vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, đen nhánh đáy mắt cất giấu ý cười, không có người khác, ta chỉ cần ngươi.
	Kiều tịch ngực bên trong phình lên tiểu khí cầu giống như là — Xem bị đâm thủng, — Điểm khí cũng không có.
	Nàng buông tay ra, lục nghi ngờ lạnh bạch mặt bị nàng xoa đỏ đỏ, nàng thừa cơ đòi tiện nghi, vậy ngươi hôn ta.
	Nàng cùng hắn tại — Lên ngươi, hôn số lần năm đầu ngón tay đều có thể đếm được.
	Lục nghi ngờ lắc đầu, không được, ở bên ngoài không thể thân.
	Kiều tịch trừng hắn, hiện tại đóng kín cửa, ai cũng không nhìn thấy.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, hơi mỏng mí mắt khẽ run, không thể thân, cái đuôi sẽ ra ngoài.
	Kiều tịch: Ngươi gạt ta?
	Không có lừa ngươi.
	Tiểu Diệp mầm không có xuất hiện, cho nên lục nghi ngờ nói chính là nói thật.
	Kiều tịch giống như là phát hiện cái gì kinh hỉ, trước đó ta hôn ngươi thời điểm, cái đuôi của ngươi không có xuất hiện a.
	Kiều tịch xích lại gần hắn, nhẹ nhàng hôn — Hạ mặt của hắn, thiếu niên không có cái gì phản ứng.
	Chẳng lẽ là ngươi hôn ta mới được?
	Lục nghi ngờ xấu hổ tùy ý ứng — Âm thanh: Ân.
	Tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch nhẹ hí mắt, đáy mắt tất cả đều là chỗ này xấu, ta nghiệm chứng — Hạ.
	Nói, nữ hài tuyết trắng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần, nàng — Miệng cắn môi của hắn.
	Hơi đau kích thích hắn muốn hôn trả lại.
	Lục nghi ngờ thoáng khống chế lý trí, tay của hắn — Đem bưng kín nữ hài miệng, thanh âm trầm thấp mang theo cắn răng nghiến lợi ý vị, mới nói cho nàng, động tình thời điểm, cái đuôi sẽ lộ ra đến.
	Mỗi lần hôn nàng, hắn đều khó mà tự đè xuống, lướt qua cạn hôn còn tốt, hắn còn có thể thoáng khống chế.
	Nếu như động tình đến kịch liệt, sẽ nhịn không được lộ ra cái đuôi.
	Kiều tịch bị thiếu niên đại thủ che miệng, nàng trừng mắt nhìn, xinh đẹp ô mắt sáng sáng, kìm nén ý nghĩ xấu.
	Nguyên lai là như vậy sao?
	Kiều tịch ẩn ẩn chờ mong, trong đầu đã nghĩ đến các loại câu lục nghi ngờ động tình, nàng mò cá cái đuôi hình tượng.
	Trong đêm.
	Kiều tịch khi trở về, nàng tại hành lang đụng phải Triệu Vũ tiếc, đối phương giống như là cố ý đang chờ nàng.
	— Tháng bên trong không thể nói chuyện, Triệu Vũ tiếc tìm lấy cớ nói cho kiều mẫu, nàng yết hầu không thoải mái, tạm thời nghẹn ngào.
	Nhưng mà, hiện tại nhất làm cho nàng tâm ngạnh không phải là không thể mở miệng nói chuyện, mà là lục nghi ngờ cùng kiều tịch đi tại — Lên sự tình.
	Thứ 32 Chương Thứ 32 Chương (3/3)
	Bên trên — Thế lục nghi ngờ thích người là nàng mới đối.
	Nhìn xem trước mặt kiều tịch, nàng khó tránh khỏi mang theo oán sắc, trên điện thoại di động đánh chữ: Trước ngươi nói cho ta, ngươi không biết lục nghi ngờ.
	Kiều tịch thuận miệng nói: Trước kia không biết, về sau quen biết.
	Triệu Vũ tiếc biết chắc không phải như vậy, là kiều tịch lừa nàng, nàng tiếp tục đánh chữ: Các ngươi vì sao lại tại — Lên?
	Ta cùng lục nghi ngờ lẫn nhau thích, tự nhiên tại — Lên.
	Kiều tịch không nhìn Triệu Vũ tiếc trên điện thoại di động tiếp tục đánh ra đến chữ, giọng nói của nàng nhẹ nhàng, lại giống thanh đao nhỏ, đâm về Triệu Vũ tiếc, hiện tại ngươi biết, lục nghi ngờ là bạn trai của ta.
	Triệu Vũ tiếc sắc mặt cơ hồ duy trì không được.
	Kiều tịch tiếp tục nói: Ngươi làm sao lại nhận biết lục nghi ngờ? Bạn trai ta nói không biết ngươi.
	Ta cùng hắn có một số việc...... Hắn chỉ là tạm thời không nhớ nổi. Nghĩ đến bên trên — Thế lục nghi ngờ mỗi — Lần cũng sẽ ở nàng có thời điểm khó khăn xuất hiện, Triệu Vũ tiếc lực lượng rất đủ.
	Bên trên — Thế lục nghi ngờ sẽ thích nàng, như vậy cái này — Thế cũng — Dạng.
	Hắn cùng kiều tịch tại — Lên, là bởi vì nàng còn chưa có xuất hiện.
	Triệu Vũ tiếc cảm thấy, có thể hay không bởi vì là kiều tịch có hai ba phần lớn lên giống nàng, lục nghi ngờ mới có thể bởi vậy đối kiều tịch tâm động, cùng kiều tịch tại — Lên.
	Nghĩ thông suốt cái này — Điểm, Triệu Vũ tiếc hoàn toàn bình tĩnh lại, kiều tịch chỉ là nàng thế thân mà thôi.
	Nàng nói cho kiều tịch: Ta cùng hắn ở giữa sự tình, ta rất khó nói cho ngươi, cũng rất khó giải thích rõ ràng. Nếu như có thể, ngươi rời đi lục nghi ngờ đi, nếu không, ngươi sẽ bị thương tổn.
	Quật khởi sau lục nghi ngờ đối với người nào đều rất lạnh lùng vô tình, duy chỉ có thích nàng, mỗi — Lần đều yên lặng thủ hộ lấy nàng, hắn đối nàng dạng này nồng đậm tình cảm, về sau nơi nào còn có kiều tịch chuyện gì?
	Triệu Vũ tiếc hi vọng kiều tịch có thể nghe hiểu ám hiệu của nàng, nếu không, kiều tịch về sau sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.
	Kiều tịch cười.
	Nàng thật vất vả mới đem lục nghi ngờ cướp đi, lừa lục nghi ngờ cùng với nàng tại — Lên, hiện tại lục nghi ngờ là nàng, mới không phải Triệu Vũ tiếc cái này nữ chính lốp xe dự phòng, đối phương từ đâu tới tự tin, để nàng rời đi lục nghi ngờ?
	Là dựa vào bên trên — Thế ký ức?
	Kiều tịch trầm xuống mắt sắc, thật đúng là để cho người ta khó chịu.
	Về đến phòng bên trong.
	Kiều tịch để phất nhanh ra, muốn quất Tiểu Bảo rương.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm tràn ngập hưng phấn, chủ nhân, cái này — Lần rút ra — Cái Tiểu Bảo rương cần tiêu hao 10% Kim năng lượng.
	Hai ngày này kiều tịch hấp thu không ít kim năng lượng, nhất là sờ lục nghi ngờ cái đuôi lúc, hấp thu kim năng lượng càng nhiều, hiện tại nàng — Chung có được 63% Kim năng lượng!
	Giảm đi 20% Kim năng lượng, nàng còn có 43%.
	Hút đi.
	Màn hình lớn bắn ra đến.
	Kiều tịch trông thấy, Tiểu Lục nghi ngờ xuyên trường học màu trắng đồng phục, áo cúc áo đến tối cao, trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ tấm lấy, non nớt lại nghiêm túc.
	Nàng thấy tâm đều hóa, nghi ngờ tể thật đáng yêu.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngồi tại bể bơi cách đó không xa, an tĩnh nhìn những bạn học khác tại thượng du lặn khóa.
	Tất cả mọi người rất thích bơi lội khóa, dù sao nhẹ nhõm lại chơi vui.
	Không ít đồng học trong nước đùa giỡn, tranh tài, còn có hắt nước, chung quanh đều là sung sướng âm thanh.
	Duy chỉ có Tiểu Lục nghi ngờ nơi này là yên lặng, cùng chung quanh không hợp nhau.
	— Tiết khóa đối những bạn học khác tới nói rất ngắn, đối Tiểu Lục nghi ngờ tới nói, lại đặc biệt gian nan.
	Lúc này, — Cái nam sinh đuổi theo mặt khác — Cái nam sinh đùa giỡn, hai người náo điên rồi.
	Bị truy nam sinh chạy tới Tiểu Lục nghi ngờ sau lưng, đuổi theo nam đồng học đưa tay liền muốn đi bắt hắn.
	Hai người đẩy cản ở giữa, không biết ai tay dùng sức đẩy Tiểu Lục nghi ngờ xe lăn.
	Tiểu Lục nghi ngờ còn chưa kịp phản ứng, hắn ngay tiếp theo xe lăn bị thúc đẩy trong bể bơi.
	Tác giả có lời muốn nói: Nói lục nghi ngờ là dấm đường cá ~~ Đánh ngươi a!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Sông nhu. 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 53642597, chi sĩ cây mơ, hi thất, ? Băng băng ngọc, nanay 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Dê dê 8 Bình; Ta không phải cố ý (??﹏??) 6 Bình; Không sợ hãi, ei, xa xôi 吖 5 Bình; Huyền đình quân cơ, Trần Tiểu điểm điểm 3 Bình; Manh manh căn phòng 2 Bình; Lâm từ, tìm yêu kiếm nghiệt, ai tìm cùng về, Đường thà, Tiểu Nguyệt Nguyệt nha 1 Bình;
