	Thứ 168 Chương Phiên ngoại hai mươi lăm (1/2)
	Nghe nữ hài, lục nghi ngờ che lấy ánh mắt của nàng tay run rẩy, mắt sắc ngầm hạ.
	Nàng vẫn là thấy được.
	Tịch tịch. Thiếu niên trong mắt mang theo chần chờ cùng bối rối, mình liều mạng cất giấu, che bí mật, bị nữ hài phát hiện.
	Kiều tịch nói: Cái đuôi của ngươi so cái đuôi của ta xinh đẹp hơn.
	Lục nghi ngờ, ngươi để cho ta nhìn xem.
	Nữ hài trong thanh âm ẩn ẩn mang theo chờ mong, ta muốn sờ sờ cái đuôi của ngươi.
	Nàng hoàn toàn không có cảm thấy kỳ quái, lại hoặc là chấn kinh, càng thậm chí hơn không có nửa điểm ghét bỏ hắn ý tứ.
	Lục nghi ngờ không có nghĩ qua mình dạng này khó mà mở miệng bí mật sẽ bị nàng phát hiện, cũng không có nghĩ qua là như vậy phương thức.
	Không có tỉnh lại thời điểm, hắn chỉ cảm thấy nơi bụng một trận dị ngứa, nữ hài tay nhỏ đẩy hắn, lạ lẫm cảm giác tê dại truyền đến, hắn lập tức không có khống chế lại, tăng thêm lúc ngủ đợi ý thức mông lung, năng lực khống chế so bình thường chênh lệch, trong lúc nhất thời không có phòng bị, đuôi cá liền hiển lộ ra.
	Hiện tại lục nghi ngờ đã hoàn toàn tỉnh táo lại, đen nhánh đáy mắt một mảnh thanh minh.
	Lục nghi ngờ? Không có đạt được đáp lại, kiều tịch lập lại: Ta muốn sờ cái đuôi của ngươi.
	Lục nghi ngờ còn che lấy con mắt của nàng, ngươi không sợ?
	Nàng không lo lắng hắn là quái vật gì, sẽ hại nàng sao?
	Tại sao muốn sợ? Kiều tịch xinh đẹp môi đỏ câu lên, ngươi giết ta diệt khẩu sao? Ngươi sẽ đuổi ta đi sao?
	Lục nghi ngờ sắc mặt trầm xuống, đương nhiên sẽ không.
	Vậy ta tại sao phải sợ? Lục nghi ngờ, ngươi che lấy con mắt của ta, ta đều nhìn không thấy ngươi. Kiều tịch bất mãn.
	Lông mi của nàng tại lòng bàn tay của hắn ổ chớp, phe phẩy, vẩy tới bàn tay của hắn ngứa.
	Lục nghi ngờ đến cùng là buông lỏng tay ra.
	Trước mắt sáng lên, kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, chỉ gặp hắn dùng chăn mền phủ lên cái đuôi của hắn, che lấp đến dày đặc thực thật, trên người hắn tản ra nồng đậm mùi thơm, dụ đến kiều tịch thèm ăn.
	Nàng xích lại gần hắn, tay nhỏ đưa tới, tháo ra trên người hắn chăn mền.
	Gian phòng bên trong lôi kéo màn cửa, tia sáng ảm đạm, lại không trở ngại kiều tịch thưởng thức lục nghi ngờ cái đuôi.
	Kim sắc cái đuôi rạng rỡ phát quang, hoàn hảo vô khuyết, không có đen năng lượng, cũng không giống trước kia bởi vì đen năng lượng nhuộm dần mà không trọn vẹn.
	Bóng loáng phát ra kim sắc chỉ riêng, xinh đẹp đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, hơi mỏng mí mắt khẽ run, hắn cảm nhận được nữ hài ném rơi vào trên người hắn ánh mắt có bao nhiêu cực nóng, nhiều sáng.
	Lần thứ nhất, hắn lạnh bạch mặt lộ ra mấy phần xấu hổ, còn không hiểu đỏ lên.
	Lục nghi ngờ, ta muốn sờ nó. Kiều tịch ở đâu là đang trưng cầu ý kiến của hắn a, nàng vừa dứt, còn không đợi đợi lục nghi ngờ nhận lời, trực tiếp đưa tay tới.
	Tay nhỏ rơi vào kim sắc cái đuôi bên trên, trơn bóng, lành lạnh, băng lưu trượt, xúc cảm giống như trước kia tốt.
	Giống như là lần thứ nhất bị vuốt ve, nhận lấy kích thích, lục nghi ngờ cái đuôi vô ý thức nhúc nhích một chút.
	Tới gần cái đuôi, kiều tịch cảm thấy lục nghi ngờ trên thân mùi thơm càng thêm nồng đậm, hương đến quá phận, không ngừng dẫn dụ nàng.
	Nàng không chỉ có dùng tay nhỏ sờ lấy, còn chủ động cúi xuống thân eo, hai tay ôm lấy lục nghi ngờ đuôi cá.
	Cái đuôi thật dài bị nàng ôm đầy cõi lòng.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ kinh ngạc mà nhìn xem nàng.
	Ngươi để cho ta ôm một cái, ta sẽ không ăn ngươi. Rõ ràng, lời này là kiều tịch càng giống là đối chính mình nói.
	Bóng loáng vô cùng, lạnh buốt cái đuôi bị nàng hai tay ôm lấy, kiều tịch nhìn không thấy, nàng đen nhánh con ngươi lộ ra màu xanh ngọc, càng ngày càng sáng, tựa như chú mèo ham ăn gặp được mình thích ăn nhất cá con làm, hận không thể muốn lên miệng.
	Ngoại trừ khi còn bé, hắn không hiểu chuyện, khống chế không nổi, tại trước mặt cha mẹ lộ ra đuôi cá, sau khi lớn lên, hắn đây là lần thứ nhất ở những người khác trước mặt bại lộ cái đuôi bí mật.
	Mình xấu xí nhất, chỗ sâu nhất một mặt lộ ra ánh sáng tại kiều tịch đáy mắt.
	Hắn xấu hổ, khó xử, muốn che dấu mình.
	Hết lần này tới lần khác, kiều tịch cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, sợ hãi, bối rối, lại hoặc là lo lắng, nàng vậy mà vui vẻ tán dương cái đuôi của hắn, đưa tay đi sờ cái đuôi của hắn, hiện tại ôm yêu thích ôm chặt lấy cái đuôi của hắn.
	Liền liền chính hắn có đôi khi đều tự ti, ghét bỏ khuyết điểm, rơi vào kiều tịch trong mắt, lại thành ưu điểm, còn bị nàng yêu thích lấy.
	Màu đen tóc ngắn hạ, lục nghi ngờ thính tai đỏ thấu.
	Vui vẻ, xấu hổ, ngượng ngùng, ê ẩm trướng trướng tràn ngập lồng ngực của hắn.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía ghé vào mình cái đuôi bên trên, ôm lấy cái đuôi nữ hài, hắn không dám loạn động, hắn muốn để nàng, nhưng mà một giây sau, tại hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, chỉ gặp nàng cúi đầu, kia đỏ tươi xinh đẹp miệng nhỏ rơi vào hắn cái đuôi bên trên.
	Nàng tại thân cái đuôi của hắn!
	Tịch tịch!
	Lục nghi ngờ có thể rõ ràng cảm nhận được nữ hài môi có bao nhiêu mềm mại.
	Có chút xốp giòn, có chút tê dại, kích thích hắn vô ý thức níu chặt bên cạnh gối đầu, lộ ra thanh lãnh cảm giác đầu ngón tay trắng bệch.
	Đừng thân, bẩn, rất bẩn.
	Hắn chỗ đó bị người hôn qua cái đuôi?
	Lục nghi ngờ ánh mắt ám trầm đến kịch liệt, bởi vì dùng sức, trên mu bàn tay gân xanh đột hiển.
	Kỳ thật, nơi nào sẽ bẩn, bình thường lục nghi ngờ cực thích sạch sẽ, mà lại kiều tịch thân chính là hắn cái đuôi, chỉ là nhẹ nhàng một chút mà thôi. Chớ đừng nói chi là, càng đến gần, nàng nghe được mùi thơm càng dày đặc.
	Tuyệt không bẩn, lục nghi ngờ, ngươi thơm quá a. Nói xong, nhịn không được, kiều tịch lại cúi đầu hôn một cái cái đuôi của hắn.
	Nếu như có thể, nàng rất muốn cắn một cái, nếm thử hắn tư vị.
	Nữ hài ánh mắt chân thành, trong suốt, không có nửa điểm hư giả, óng ánh óng ánh, nàng là thật thích hắn cái đuôi, lục nghi ngờ ngực bị hung hăng va vào một phát, khắc chế không được, một trái tim điên cuồng loạn động.
	Thiếu niên mặt chậm rãi nhiễm lên đỏ ý, hai đầu lông mày thanh lãnh cùng xa cách giảm đi, mà là nhiều hơn mấy phần khát vọng.
	Thứ 168 Chương Phiên ngoại hai mươi lăm (2/2)
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt đến trở nên cứng, ngươi trước.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng tham lam ôm kim sắc đuôi cá không thả, không muốn, ngươi để cho ta lại ôm một cái nó, ta mới chơi một chút, còn chưa đủ. Nàng thật vất vả rốt cục thấy được lục nghi ngờ cái đuôi, chỗ đó nguyện ý tuỳ tiện buông tay.
	Trước kia, kiều tịch liền mê làm lục nghi ngờ cái đuôi, càng đừng đề cập hiện tại biến thành mèo con tinh kiều tịch, nghe lục nghi ngờ trên thân nồng đậm mùi thơm, nàng càng thích cái đuôi của hắn.
	Nói xong, kiều tịch hai cái tay nhỏ ôm chặt hơn nữa.
	Thích đến cực hạn, nàng lại cúi đầu hôn một cái, xinh đẹp miệng nhỏ rơi vào kim sắc cái đuôi bên trên, hôn xong, nàng đối lục nghi ngờ cong cong mắt.
	Lục nghi ngờ cái đuôi kéo căng, thân trên cũng căng đến chăm chú, bởi vì dùng sức, mà run lên, thậm chí thấy đau.
	Hắn lúc này tựa như là cái thớt gỗ bên trên cá, chỉ có thể mặc cho nữ hài đụng vào, tùy ý chơi lấy.
	Cũng không biết có phải là theo lục nghi ngờ động tình, kiều tịch nghe được, lục nghi ngờ trên thân mùi thơm càng ngày càng đậm, càng ngày càng hương, câu cho nàng càng thêm thèm.
	Lục nghi ngờ, ngươi thơm quá a. Kiều tịch nhịn không được nuốt mấy lần yết hầu, thèm ăn lợi hại.
	Lần nữa nghe được nữ hài tán dương hắn hương, lục nghi ngờ có chút kinh ngạc, hắn căn bản không có nghe được trên người mình có cái gì mùi thơm.
	Cái gì hương? Lục nghi ngờ hỏi nàng.
	Nhưng mà, kiều tịch căn bản không có đáp lại hắn, nàng giống như là chịu đựng không nổi, miệng nhỏ mở ra, cắn một cái rơi vào cái đuôi của hắn bên trên.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thanh âm lộ ra câm, cái đuôi của hắn trơn bóng, coi như nàng cắn xuống đến, cũng cắn không được.
	Kiều tịch không phục, nàng di chuyển thân thể, dời về phía hắn cái đuôi cuối cùng, nơi đó là trong suốt, khinh bạc giống lụa trắng, lại giống là cánh ve vây cá, cái đuôi bên trong yếu ớt nhất, mẫn cảm nhất vị trí.
	Tuỳ tiện không thể để cho người đụng vào, cũng chịu đựng không được đụng vào.
	Nhưng mà, kiều tịch chơi qua nơi này không ít lần, cũng đụng vào qua không ít lần, nàng xe nhẹ đường quen đưa tay nắm kia trong suốt, hơi mỏng vị trí, trêu đến lục nghi ngờ toàn thân run lên, giống như là nhận mãnh liệt, trọng đại tập kích.
	Cảm giác xa lạ rất mãnh liệt truyền đến, hắn khó có thể tin tay cầm thành quyền, rõ ràng đốt ngón tay bởi vì dùng sức nắm chặt, mà toàn trắng bệch.
	Tịch tịch. Thiếu niên thanh âm câm thấu, cơ hồ không phát ra được tiếng vang.
	Hắn chỗ đó thử qua dạng này tư vị? Liền liền cái đuôi của hắn đều là lần thứ nhất bị những người khác đụng vào, càng không muốn làm kia yếu ớt nhất vây cá.
	Lục nghi ngờ lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú hiện đầy ửng hồng, liền liền đen nhánh con mắt cũng bịt kín thủy quang, ngay tại hắn sắp chậm tới thời điểm, chỉ gặp nắm vuốt hắn cái đuôi cuối cùng nữ hài, cúi đầu, nàng đỏ yên miệng nhỏ mở ra, nhẹ nhàng cắn hắn quá phận yếu ớt mẫn cảm vây cá.
	Con ngươi đen như mực sắc lần nữa lại thủy quang bao trùm.
	Thiếu niên đỏ mặt đến kịch liệt, liền liền cổ, bên tai cũng toàn nhiễm lên đỏ ửng.
	Hô hấp của hắn triệt để loạn, đến cực hạn, không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, liền liền nắm chắc tay cũng đã run lên đến kịch liệt.
	Điên rồi.
	Thiếu niên thở khẽ lấy, hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp kia cắn hắn cái đuôi nữ hài, trên đầu của nàng vậy mà toát ra lỗ tai mèo.
	Phấn phấn bạch bạch hai con lỗ tai tại màu đen trong tóc dựng thẳng lên, đáng yêu đến quá phận, thậm chí có một lỗ tai vô ý thức giật giật, để cho người ta muốn nắm vuốt chơi.
	Kiều tịch cũng không biết mình lỗ tai mèo ra, nàng chuyên tâm cắn lục nghi ngờ cái đuôi, không nỡ dùng sức, chỉ là dùng răng nhọn nhẹ nhàng vừa đi vừa về mài lấy, miệng đầy hương.
	Tịch tịch, lỗ tai của ngươi. Lục nghi ngờ thanh âm mất tiếng, ngươi lỗ tai mèo ra.
	Chính nếm lấy cái đuôi khởi kình kiều tịch ngẩn người, coi là lục nghi ngờ lừa nàng, dù sao bây giờ cách biến thành mèo còn có tốt một đoạn thời gian, nàng mới không tin hắn.
	Nữ hài ngậm lấy kia hơi mỏng vây cá không thả, lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, ngón tay dùng vì dùng sức nắm chặt, cơ hồ bẻ gãy, ngươi sờ sờ trên đầu của mình.
	Kiều tịch lúc này mới đưa tay đi sờ đầu của mình, mà miệng nhỏ ngậm cái đuôi, y nguyên không nỡ nhả ra, thèm ăn quá phận.
	Nàng một cái tay hướng trên đỉnh đầu sờ, tuỳ tiện chạm đến kia mềm mềm, mao mao lỗ tai, kiều tịch đầy mắt kinh ngạc.
	Nàng lỗ tai mèo thật xuất hiện.
	Tại sao có thể như vậy?
	Kiều tịch miệng bên trong còn cắn lục nghi ngờ cái đuôi, một đôi mắt dần dần lộ ra màu xanh ngọc, trên đầu đỉnh lấy một đôi lỗ tai mèo, mờ mịt nhìn về phía lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ hít sâu mấy hơi thở, giống như là bị nữ hài kích thích sắp không chịu nổi, tay của hắn chăm chú níu lại bên cạnh chăn mền, cắn răng, hung hăng nói: Ngươi trước buông ra miệng.
	Kiều tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, kia hơi mỏng, trong suốt vây cá rốt cục bị nàng buông lỏng ra. Buông ra đồng thời, kiều tịch sau lưng, cũng toát ra cái đuôi mèo.
	Lúc này, không cần lục nghi ngờ nhắc nhở, nàng cũng biết, phía sau mình toát ra cái đuôi.
	Kiều tịch quay đầu, chỉ gặp kia tuyết trắng, lông xù cái đuôi rũ xuống sau lưng.
	Nàng kinh ngạc hỏi lục nghi ngờ: Chuyện gì xảy ra? Thời gian còn chưa tới, vì cái gì ta có thể như vậy?
	Đây là lần thứ nhất, thời gian còn chưa tới tình huống dưới, nàng toát ra lỗ tai mèo, còn có cái đuôi.
	Nữ hài buông lỏng ra miệng nhỏ sau, lục nghi ngờ đắc ý thở dốc, hắn cắn răng, mới nuốt xuống kia cơ hồ lối ra tiếng rên rỉ. Hắn ý đồ điều chỉnh hô hấp của mình, có phải hay không là nhận ta ảnh hưởng?
	Lục nghi ngờ chỉ là thuận miệng nói mà thôi, lại bị hắn đoán trúng.
	Kiều tịch nghe lục nghi ngờ trên thân càng lúc càng nồng nặc mùi thơm, miệng bên trong còn cắn tiểu Kim đuôi cá, mới có thể khống chế không nổi, lộ lỗ tai mèo, còn có cái đuôi mèo.
	Nhưng nàng thời gian không có đến, cho nên, sẽ chỉ duy trì như bây giờ trạng thái, chờ đến thời gian, mới có thể hoàn toàn biến trở về mèo.
	Nói cách khác, chỉ cần lục nghi ngờ lộ ra đuôi cá, kiều tịch chịu không nổi trên người hắn mùi thơm dụ hoặc, mình cũng sẽ lộ ra cái đuôi.
	Lúc này, hai người hai mắt tương đối, riêng phần mình mọc ra cái đuôi, một mèo một cá.
	Đến cùng là kiều tịch chịu đựng không nổi mùi thơm, thèm ăn lợi hại, nàng không riêng tiếp tục chơi lấy lục nghi ngờ cái đuôi, cái đuôi của mình cũng quấn quá khứ.
	Ngoài cửa, nữ hầu đang chuẩn bị gõ cửa, dĩ vãng lục nghi ngờ muốn đi ra ngoài, nàng đều là thời gian này tới đón Miêu Miêu, ban ngày nàng phụ trách chiếu cố, thẳng đến lục nghi ngờ trở về, mới đem Miêu Miêu giao cho hắn.
	Tối hôm qua Miêu Miêu bị tiếp trở về, nữ hầu giống trước đó như thế tới đón Miêu Miêu.
	Nhưng mà, nàng giơ tay lên, đang chuẩn bị gõ cửa lúc, trong phòng ngủ, truyền đến thiếu niên trầm thấp, giống như là thụ không chịu nổi, vui thích lại giống là thống khổ kêu đau một tiếng.
	Nữ hầu sửng sốt một chút, nàng gõ cửa: Thiếu gia?
	Gian phòng bên trong, nghe tiếng đập cửa, kiều tịch ngừng lại, nàng xinh đẹp màu xanh ngọc trong mắt tất cả đều là ý cười, giống như là trộm cá thành công xấu mèo.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ trên trán tất cả đều là mồ hôi, một đôi đen nhánh con ngươi ướt đẫm, tinh tế nhìn, có thể phát hiện hắn xiết chặt đầu ngón tay đều đang phát run.
