	Thứ 104 Chương Thứ 104 Chương (1/3)
	Kiều tịch đôi mắt hắc bạch phân minh, nàng nhìn xem lục nghi ngờ, ánh mắt rơi vào lục nghi ngờ cái cằm chỗ.
	Phía trên bị nàng khai ra dấu răng, rất rõ ràng.
	Nam nhân ngũ quan góc cạnh rõ ràng, hình dáng cứng rắn lạnh, hết lần này tới lần khác cái cằm chỗ dạng này một cái phiếm hồng hàm răng nhỏ ấn, lộ ra có mấy phần buồn cười.
	Kiều tịch ngực bên trong phiền muộn mới thoáng chậm một chút, nhưng chỉ cắn một chút, vẫn là rất giận.
	Nàng mặt lạnh lấy, đưa tay đẩy hắn khoác lên nàng bên eo tay, ta muốn đi ngủ, ngươi ra ngoài.
	Vừa mới nói xong, kiều tịch bụng lại đói đến vang lên.
	Nàng không tự chủ đỏ mặt, thật mất thể diện.
	Ăn trước ít đồ đang nghỉ ngơi? Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp chậm dần, trầm thấp, mang theo vài phần nhẹ hống ý vị, đói bụng làm sao ngủ được?
	Mà lại, dùng mình chịu đói đến trừng phạt người khác, tổn thương không phải mình? Lục nghi ngờ nói: Trong phòng bếp hâm nóng cơm đồ ăn, còn có một số món điểm tâm ngọt, ta cùng ngươi đi tới lâu đi ăn một chút?
	Biết nàng không có ăn cái gì, lúc ăn cơm tối, hắn giao phó phòng bếp dự sẵn đồ ăn, đợi nàng đói bụng, tùy thời có thể ăn.
	Kiều tịch xác thực đói bụng, nàng không có ứng thanh, mà là lạnh lùng tấm lấy khuôn mặt nhỏ, từ lục nghi ngờ trên đùi xuống tới, đi ra ngoài.
	Nữ hài hiển nhiên còn đang tức giận.
	Trong ngực thiếu đi bộ dáng, lục nghi ngờ lần thứ nhất cảm thấy trống rỗng.
	Lầu một chỗ, kiều tịch an tĩnh ngồi tại bên cạnh bàn cơm, ăn đến chậm cơm tối, nàng một chút không nhìn ngồi tại nàng bên cạnh nam nhân.
	Lục nghi ngờ không có chiếu cố qua người khác, nhưng mà, nhìn xem nữ hài thích ăn cái nào đạo đồ ăn, hắn sẽ hỗ trợ sớm kẹp đến trong bát của nàng.
	Hắn dùng mu bàn tay đụng đụng chứa canh chén nhỏ, phát hiện canh còn ấm lấy, hắn lúc này mới phóng tới nữ hài tay bên cạnh, canh là ấm, đợi chút nữa có thể uống.
	Rõ ràng không có làm qua dạng này sự tình, lại quen thuộc giống là làm qua vô số lần.
	Trông thấy nữ hài đem dính tại xương sườn bên trên rau thơm đẩy ra, lục nghi ngờ hỏi: Không thích nổi tiếng đồ ăn?
	Thối. Kiều tịch không thích rau thơm hương vị, nghe, nàng cảm thấy xú xú.
	Lục nghi ngờ bưng qua kia một đĩa xương sườn, thon dài lạnh bạch ngón tay cầm đũa, chuyên tâm đem xương sườn bên trên cắt nát rau thơm một cây một mảnh đều chọn đi.
	Dưới ánh đèn, nam nhân thấp mặt mày, thần sắc chuyên chú.
	Hắn tinh xảo hai đầu lông mày, không có nửa điểm ngây ngô, mà là nhiều tuế nguyệt trầm ổn, thành thục, trên cánh tay của hắn ống tay áo nửa xắn, lộ ra tráng kiện hữu lực cánh tay.
	Kiều tịch lặng lẽ thu hồi ánh mắt, nàng thật sâu ý thức được, hiện tại lục nghi ngờ không phải thiếu niên, mà là một cái thành thục nam nhân.
	Đối mặt so với nàng lớn bảy tám tuổi lục nghi ngờ, nàng căn bản khi dễ không được hắn, ngược lại tại hắn nơi này khắp nơi ăn thiệt thòi.
	Còn cần không? Lục nghi ngờ ngước mắt, nhìn về phía nữ hài.
	Hắn đem xương sườn bên trên rau thơm toàn bộ chọn đi, thịt kho tàu xương sườn dính lấy nước, nhìn xem rất mê người.
	Nữ hài có thể hiểu phải xem ánh mắt, còn biết tiến thối.
	Lục nghi ngờ phòng bị lúc, nàng sẽ yếu thế, lục nghi ngờ muốn tấn công, cho ra đáp lại lúc, nàng liền sẽ lớn lối, khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn, càng thậm chí hơn là vừa đi vừa về giẫm lên ranh giới cuối cùng của hắn, làm cho ranh giới cuối cùng của hắn vừa lui lại lui.
	Lúc này, nghe được lục nghi ngờ tra hỏi, kiều tịch cũng không theo tiếng.
	Lục nghi ngờ giống như là biết ý nghĩ của nàng, hắn lần nữa kẹp lên xương sườn đặt ở trong bát của nàng.
	Hắn hầu hạ nàng, nàng liền ăn nhiều một ngụm, hắn không kẹp, nàng liền không ăn, trực tiếp coi hắn là làm ném cho ăn công cụ người.
	Đã ăn xong, nữ hài cũng không để ý hắn, nàng đứng dậy muốn rời khỏi.
	Lục nghi ngờ cầm nàng thủ đoạn, trước chờ một chút.
	Kiều tịch nhìn về phía hắn.
	Cổ còn đau không? Nữ hài trên cổ chỉ ấn còn không có biến mất, làn da của nàng tế bạch kiều nộn, trên cổ chỉ ấn rất rõ ràng. Lúc ấy hắn tưởng rằng có người xâm nhập, cho nên dùng khí lực.
	Lúc ấy còn không có bất kỳ cảm giác gì, hiện tại hắn ngược lại nếm đến hối hận tư vị.
	Đau chết. Kiều tịch cố ý một mực không thoa thuốc, chính là vì tại lục nghi ngờ đáy mắt lắc lư, để tâm hắn đau.
	Một giây sau, nàng thỏa mãn thấy được hắn đáy mắt ảm đạm.
	Lục nghi ngờ đem người kéo đến bên người, ta giúp ngươi thoa thuốc? Vẫn là chính ngươi thoa thuốc?
	Kiều tịch hếch lên miệng nhỏ, ta không xoa!
	Thoa thuốc mới nhanh tốt. Nữ hài sinh non khuôn mặt nhỏ tấm lấy, ngưng sương, hiển nhiên là khí còn không có tiêu, lục nghi ngờ thần sắc nghiêm túc dỗ dành nàng: Ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi, ta cho ngươi đánh lại lại hoặc là bóp trở về?
	Ngươi ấu không ngây thơ, cũng không phải học sinh tiểu học đánh nhau, ngươi tới ta đi. Kiều tịch đen nhánh con ngươi trừng hắn.
	Lục nghi ngờ thấp giọng cười khẽ, vậy ta giúp ngươi thoa thuốc?
	Nữ hài chiếc cằm thon nâng lên, nàng mang theo vài phần nhỏ ngạo kiều, xinh đẹp miệng nhỏ nói ê ẩm, lại đả thương người, ta nơi nào có tư cách để ngươi giúp ta thoa thuốc a!
	Nàng lòng dạ hẹp hòi rất, còn nhớ rõ, hắn nói qua, nàng không có tư cách đối với hắn đưa yêu cầu!
	Lục nghi ngờ trong mắt mang lên mấy phần tự giễu, ta đã sớm hối hận. Thanh âm của hắn từ tính êm tai, trầm thấp, ta đánh mặt mình, thu hồi trước đó tất cả lời nói, có thể chứ?
	Nam nhân đại thủ băng lãnh, nắm vuốt tay của nàng, đưa nàng kéo về trên ghế.
	Thứ 104 Chương Thứ 104 Chương (2/3)
	Kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ chuyển động xe lăn đi tìm thuốc.
	Trên người hắn còn mặc ngủ lúc màu đen áo ngủ, vừa rồi hắn sốt ruột giúp nàng mua băng vệ sinh, cứ như vậy mặc đồ ngủ đi ra ngoài.
	Lục nghi ngờ cầm thuốc, trở lại nàng bên cạnh, đầu nâng lên?
	Kiều tịch mới không nghe hắn.
	Lục nghi ngờ kiên nhẫn mười phần, hắn ngón tay lạnh như băng bưng cằm của nàng, giúp nàng nâng lên, một cái tay khác cầm ngoáy tai, bắt đầu giúp nàng thoa thuốc.
	Tinh tế trắng nõn trên cổ, chỉ ấn đã biến thành tiêu nhạt, nhưng vẫn là rõ ràng, có thể thấy được lúc ấy thủ kình của hắn lớn bao nhiêu.
	Lục nghi ngờ mắt sắc sâu sâu, đáy mắt chỉ riêng càng thêm ảm đạm.
	Bóng đêm đậm đặc, lục nghi ngờ đem kiều tịch đưa về gian phòng thời điểm, hắn mới trở về phòng một lần nữa nằm ngủ.
	Trong phòng, nữ hài ngồi tại cách đó không xa, giá vẽ che lại mặt của nàng.
	Kim nát trời chiều chiếu rọi vào trong nhà, lục nghi ngờ nửa nằm trên giường, thân trên áo sơ mi trắng áo nữu khấu chặt đến cao nhất bên trên, nghiêm túc lại cấm dục, hết lần này tới lần khác hắn hạ thân hai chân biến thành kim sắc đuôi cá, bên cạnh bày biện, mang theo vài phần chọc người chi tư.
	Lục nghi ngờ muốn xụ mặt, chống cự lại trên mặt phát nhiệt.
	Lục nghi ngờ, ngươi cười cười một tiếng. Giá vẽ trước, nữ hài củ chính nét mặt của hắn.
	Lục nghi ngờ nằm nghiêng, một tay chống đỡ lấy đầu, ánh mắt của hắn bị dây lụa bịt kín, thấy không rõ hết thảy trước mắt.
	Nghe được nữ hài, hắn giật giật khóe môi, rõ ràng thanh lãnh như tuyết lỏng bạch nguyệt người, nhiều hơn mấy phần câu người ý vị.
	Ngươi cười quá qua loa. Nữ hài bất mãn khiển trách lấy hắn.
	Lục nghi ngờ nghe được, cái ghế xê dịch thanh âm, tiếp lấy, hắn cảm nhận được nữ hài hướng hắn tới gần.
	Hắn đưa tay muốn đi đem trước mắt dây lụa kéo xuống.
	Mềm nhũn tay nhỏ đè xuống bàn tay của hắn, ta không có để ngươi giải khai, không cho phép nhìn lén.
	Lục nghi ngờ cực lực muốn xuyên thấu qua khinh bạc dây lụa thấy rõ nữ hài mặt, nhưng mà, cùng dĩ vãng đồng dạng, hắn cố gắng thế nào cũng thấy không rõ nữ hài gương mặt, ngoại trừ một lần, hắn gặp qua Triệu Vũ tiếc.
	Đối phương hô hào tên của hắn, nói cho hắn biết, bộ ngực hắn hình xăm là tên của nàng, nàng còn nói cho nàng, sự xuất hiện của nàng là vì cứu rỗi hắn.
	Hắn mới biết được, nữ hài thấy không rõ mặt, là Triệu Vũ tiếc.
	Nhưng mà, tại mộng bên ngoài, hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, nội tâm rất bình tĩnh, hoàn toàn không giống ở trong mơ như thế rung động.
	Trong mộng, nàng một mực cứu rỗi hắn, mộng bên ngoài, qua mấy lần, hắn phái người đi trợ giúp nàng, cũng coi là hoàn lại.
	Hắn cũng không hi vọng tiếp tục ở trong mơ nhìn thấy đối phương.
	Mà lúc này, hơi lạnh tay nhỏ dán lên mặt của hắn, lục nghi ngờ một trái tim khó tự kiềm chế điên cuồng loạn động, dưới thân thể ý thức kéo căng.
	Một giây sau, tay nhỏ hướng xuống, mềm nhũn lòng bàn tay vuốt lên cái đuôi của hắn, mãnh liệt cảm giác tê dại truyền đến, lục nghi ngờ chống đỡ đầu khuỷu tay mềm nhũn, hắn trực tiếp nằm rơi vào trên giường.
	Lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi thật là dễ nhìn. Kích thích cảm giác truyền đến, ức chế không nổi, lục nghi ngờ keo kiệt níu lại hai bên ga giường.
	Lộ ra thanh lãnh cảm giác ngón tay nắm chặt, bởi vì dùng sức, đốt ngón tay trắng bệch.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình muốn điên rồi.
	Trước mắt bị dây lụa che kín, ánh mắt mơ hồ, hắn khó chịu muốn để nữ hài dừng tay.
	Hô hấp không bị khống chế trở nên gấp rút, lục nghi ngờ môi mỏng cơ hồ nhấp thành thẳng tắp, thân thể của hắn kéo căng đến trở nên cứng, đau đớn, phảng phất một giây sau liền muốn quân lính tan rã.
	Ngay tại hắn cơ hồ mất khống chế lúc, nữ hài thu hồi tay nhỏ.
	Nàng ấm áp khí tức rơi vào bên tai của hắn, mang theo vài phần tiểu đắc ý, lục nghi ngờ, thích ta sờ cái đuôi của ngươi sao?
	Lục nghi ngờ hung hăng cắn răng, thích, hắn thích thảm rồi!
	Nghe được nữ hài ở bên tai giễu cợt âm thanh, hắn gấp dắt lấy ga giường lỏng tay ra, một thanh thoát đi trước mắt dây lụa.
	Hắn nhìn thấy nữ hài đen nhánh trong trẻo con mắt.
	Nàng mặt mày cong cong, trong mắt tất cả đều là ý cười cùng lóe sáng tinh toái.
	Lục nghi ngờ tâm điên cuồng loạn động lấy, giống như là xốc lên một đoàn sương trắng, hắn trông thấy nữ hài gương mặt tại trước mắt hắn dần dần rõ ràng.
	Yết hầu căng lên, nữ hài danh tự tại đầu lưỡi của hắn vừa đi vừa về lăn lộn mấy lần.
	Lục nghi ngờ đại thủ đi lên, đặt tại nữ hài chỗ ót, đem người đẩy hướng mình, hắn ngậm lấy nữ hài mềm mại môi, phần môi thỏa mãn dưới đất thấp lẩm bẩm lên tiếng: Tịch tịch......
	Trong bóng tối, trên giường lục nghi ngờ mở choàng mắt.
	Trước mắt cái gì chỉ có đen kịt một màu, nơi nào có cái kia mê hoặc hắn, trêu đùa hắn nữ hài?
	Vừa rồi trong mộng hình tượng một mực tại trong đầu hiện lên, lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, đen nhánh đáy mắt còn lưu lại muốn sắc.
	Dưới chăn, cảm nhận được thân thể của mình dị dạng, hai mươi bảy tuổi lục nghi ngờ xấu hổ giống một cái lăng đầu thanh.
	*
	Sáng ngày thứ hai, mặc kệ là bảo tiêu đại ca, vẫn là trong chỗ  người hầu đều trông thấy thần kỳ một màn.
	Nhất quán lạnh lùng xa cách thiếu gia, vậy mà giúp kiều tịch gắp thức ăn, còn tri kỷ để cho người ta đem sữa bò ấm áp, phóng tới tay của nàng bên cạnh.
	Thứ 104 Chương Thứ 104 Chương (3/3)
	Ăn trước chút cái khác, không muốn bụng rỗng uống sữa tươi. Lục nghi ngờ đối kiều tịch nói.
	Kiều tịch tối hôm qua ngủ được muộn, hiện tại vẫn là rất khốn, trong mắt hiện ra mông lung thủy quang, đuôi mắt cũng vây được thấm ra nước mắt, nghe được lục nghi ngờ, nàng liếc hắn một chút, ngươi đang quản ta sao?
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay xiết chặt, nhịn được muốn xoa bóp nàng khuôn mặt nhỏ xúc động, không phải.
	Người hầu thấy chấn kinh, làm sao nàng đột nhiên cảm giác được thiếu gia giọng nói mang vẻ mấy phần hèn mọn?
	Ăn sáng xong sau, bảo tiêu sớm chuẩn bị kỹ càng xe, mắt thấy lục nghi ngờ giờ làm việc nhanh đến, bảo tiêu nhịn không được nhắc nhở trong phòng khách hắn, thiếu gia, xe chuẩn bị xong.
	Lục nghi ngờ ngay tại gọt lấy quả táo da, ngón tay của hắn đẹp mắt, quả táo tại trong bàn tay của hắn nhanh chóng chuyển động, vỏ trái cây càng ngày càng dài, không có cắt ra.
	Bên cạnh kiều tịch thấy không nỡ chớp mắt, chỉ cảm thấy lục nghi ngờ liền liền gọt vỏ trái cây đều lợi hại như vậy.
	Nghe được bảo tiêu, lục nghi ngờ cũng không ngẩng đầu lên, hôm nay không đi công ty.
	Tay của hắn nhất chuyển, vỏ trái cây hoàn chỉnh rơi xuống, quả táo tróc da mà ra, hắn còn tri kỷ đem quả táo cắt đến đều đều, chen vào nhỏ cái nĩa, sau đó đem đĩa nhỏ đặt ở kiều tịch trước mặt.
	Một bên, bảo tiêu đại ca thấy ngây ngẩn cả người, thiếu gia lại là thay kiều tịch gọt vỏ trái cây?
	Tiếp lấy, hắn thậm chí cho là mình xuất hiện nghe nhầm, kiều tịch cắn một khối nhỏ quả táo, nàng ghét bỏ nói một câu: Không ngọt.
	Lục nghi ngờ kiên nhẫn lại dung túng, hắn thấp giọng nói: Ta lại gọt một cái?
	Nói, hắn đã động thủ một lần nữa gọt vỏ trái cây.
	Bảo tiêu đại ca trợn tròn mắt, rõ ràng hôm qua còn đối kiều tịch gương mặt lạnh lùng, hôm trước nghiêm nghị hô hào đem kiều tịch đuổi đi ra thiếu gia, bây giờ lại đem kiều tịch coi như tiểu tổ tông hầu hạ.
	Mà kinh ngạc chính là, kiều tịch vậy mà chuyện đương nhiên sai sử thiếu gia, không hề cố kỵ thừa nhận thiếu gia chiếu cố cùng hầu hạ.
	Đây là có chuyện gì?
	Hai người làm sao đổi nhân vật?
	Sáng sớm mặt trời dần dần cao thăng, ánh nắng chậm rãi trở nên mãnh liệt.
	Trên ghế sa lon, kiều tịch xuyên một đầu nhàn nhạt nước hồ lục không có tay váy, hai bên cánh tay tinh tế trắng nõn, tuyết trắng như ngọc, nàng cầm nhỏ cái nĩa, miệng nhỏ ăn lục nghi ngờ cắt gọn quả táo, nhàm chán xem tivi tin tức.
	Lục nghi ngờ tẩy xong tay trở về, xe lăn đi vào nữ hài trước mặt.
	Hắn móc ra đầu kia tiểu Kim cá dây xích, tịch tịch, đem dây xích đeo lên.
	Kiều tịch cắn quả táo, trông thấy trên tay nam nhân dây xích, nàng đuôi lông mày giương lên, mang theo vài phần nhỏ ngạo kiều, ngươi cũng muốn đem nó đưa cho những người khác, ta từ bỏ.
	Lục nghi ngờ nuốt một cái yết hầu, ánh mắt của hắn thẳng vào nhìn xem nàng, không có những người khác, chỉ có ngươi.
	Vẫn luôn là nàng, chỉ là hắn bị phủ mắt, tính sai người.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi nhìn xem hắn.
	Ta giúp ngươi đeo lên? Lục nghi ngờ xoay người đưa tay đi nắm nữ hài mắt cá chân, hắn cởi xuống nàng trên chân dép lê, sau đó đem chân của nàng trực tiếp gác lại tại trên đùi của hắn.
	Kiều tịch chân ngày thường tinh xảo đẹp mắt, mu bàn chân tuyết trắng, mắt cá chân tinh tế, hắn hai ngón tay vây quanh tuỳ tiện có thể nắm chặt.
	Hắn đem tiểu Kim cá dây xích đeo lên đi, cẩn thận chế trụ, phổ thông không đáng tiền dây xích bị tế bạch mắt cá chân sấn ra mấy phần tinh xảo cảm giác.
	Đầu ngón tay của hắn vẩy một chút tiểu Kim cá, ở trong mơ, nhiều lần nữ hài trên chân tiểu Kim cá đều tại trước mắt hắn lắc lư.
	Mang lên trên. Lục nghi ngờ đáy mắt hiện ra ý cười nhợt nhạt, thanh lãnh mặt mày trở nên nhu hòa.
	Dạng này phổ thông, bị người ghét bỏ dây xích, chỉ có nàng mới thích đến một mực mang theo, coi như trân bảo.
	Ngực trở nên cực nóng, lục nghi ngờ nắm chặt nữ hài mắt cá chân, thoáng nâng lên.
	Tại nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn cúi đầu, môi mỏng rơi vào nữ hài tuyết trắng mu bàn chân bên trên.
	Lục nghi ngờ!
	Kiều tịch luôn luôn biết lục nghi ngờ có bệnh thích sạch sẽ, hắn thích mặc áo sơ mi trắng, ưa thích làm sạch sẽ chỉ toàn, mà hắn hiện tại, vậy mà không chê bẩn hôn lấy chân của nàng.
	Mà lúc này, bảo tiêu đại ca đột nhiên mang theo Triệu Vũ tiếc từ cổng đi tới, thiếu gia, Triệu tiểu thư đến......
	Hai người khiếp sợ nhìn thấy, lục nghi ngờ cầm nữ hài tế bạch chân, cúi đầu thành kính hôn lấy.
	Dù là bảo tiêu đại ca luôn luôn nhìn quen không ít sóng gió, mà lúc này, hắn cả kinh trong lúc nhất thời tìm không thấy ngôn ngữ.
	Nhà hắn thiếu gia vậy mà ngay trước thích Triệu tiểu thư trước mặt, thân một cô gái khác mu bàn chân?
	Đây là cái gì Tu La tràng?
	Kiều tịch nghe được Triệu Vũ tiếc tới, nàng ngước mắt hung ác trừng trước mặt lục nghi ngờ, chân vùng vẫy mấy lần, muốn thu hồi đi, hắn lại đem Triệu Vũ tiếc gọi tới?
	Nhưng mà, khí lực của nàng chỗ đó hơn được lục nghi ngờ?
	Mắt cá chân bị đại thủ nắm chặt, nhàn nhạt mỏng kén lòng bàn tay vuốt ve nàng mu bàn chân non mịn da thịt, ngứa rất, kiều tịch trong tay nhỏ cái nĩa đều nhanh muốn mất, nàng lại giãy giãy chân.
	Lục nghi ngờ thấp giọng dỗ dành nàng: Ngoan một điểm, chớ lộn xộn.
	Tác giả có lời muốn nói: Ngược cá chuối, bảo vệ tiểu Kim cá ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Vị ngọt đáng yêu nhiều 50 Bình; Tử Diệp, nuôi? Bản hoa 20 Bình;47889668 15 Bình; Thần mộc đại nhân 11 Bình; Cho nên an, Ruth., Hắc Dương C, thật sự là cố gắng nhất, berries, hạ mục tương 10 Bình; Đến 9 Bình; Một giấc chiêm bao Thiên Tầm 7 Bình; Cây vải vị, tháng bảy 5 Bình; Hề hề cá 2 Bình; Thích ngươi, biết lê lê -, sách sách, ngủ ngủ tôm, budo, hạ mục SAMA 1 Bình;
