	Thứ 51 Chương Thứ 51 Chương (1/3)
	Lục nghi ngờ nhìn về phía Lục quản gia, nếu như ta không đi thì sao?
	Nghi ngờ thiếu gia, nơi này cần trang trí, ngươi tiếp tục ở sẽ không tiện. Lục quản gia nói: Mới chỗ ở đã chuẩn bị kỹ càng, hoàn cảnh nơi đây cũng rất tốt, là lão gia để cho người ta tỉ mỉ chọn lựa, nghi ngờ thiếu gia không cần lo lắng.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi vểnh, móc ra mấy phần lạnh lùng chế giễu ý vị, ta ở đây liền rất tốt, không cần trang trí, cũng không cần thay mới hoàn cảnh.
	Nghi ngờ thiếu gia, đây là lão gia ý tứ, xin ngươi đừng khó xử chúng ta. Lục gia hảo ngôn khuyên nhủ.
	Lục nghi ngờ thanh âm rất thấp, ta muốn gặp hắn.
	Trong thư phòng bầu không khí nghiêm túc, có loại khiến lòng người khó có thể bình an khẩn trương.
	Lục lão gia tử nhìn xem ngồi tại trước mặt lục nghi ngờ, trên mặt hắn mang theo tức giận, ngươi một mực cùng Kiều gia cái kia kiều tịch ngầm lui tới?
	Hôm qua Lục Vinh diệu hướng Lục lão gia tử nhấc lên sau chuyện này, hắn lập tức để cho người ta điều tra, phát hiện chung quanh giám sát bị người xâm lấn, mà hậu môn khóa đã từ lâu bị đổi.
	Khoảng thời gian này, kiều tịch nghênh ngang, tự do tại Lục gia đi vào, quả thực không có đem Lục gia để vào mắt, Kiều gia dạy con gái tốt.
	Trọng yếu nhất chính là, nàng một mực bí mật cùng lục nghi ngờ có tiếp xúc mật thiết.
	Tại Lục lão gia tử để lục nghi ngờ dời xa thời điểm, lục nghi ngờ đã đoán được, hắn cùng kiều tịch sự tình bị phát hiện.
	Đối mặt chất vấn, hắn trầm mặc.
	Ngươi biết thân thể của mình là chuyện gì xảy ra, ngươi cùng những người khác một mực tiếp xúc, ngươi liền không lo lắng bị phát hiện? Lục lão gia tử tinh nhuệ ánh mắt nhìn lục nghi ngờ, nếu như ngươi bị phát hiện không phải người, mà là quái vật, ngươi có nghĩ đến hay không sẽ có được hậu quả gì?
	Không chỉ là ngươi, liền liền Lục gia cũng sẽ thụ tận người khác chế nhạo cùng dị dạng ánh mắt, Lục gia lại bởi vì ngươi suy sụp, càng đừng đề cập ngươi sẽ trở thành trong mắt mọi người quái vật, thậm chí bị người bắt đi làm thí nghiệm, nghiên cứu.
	Lục lão gia tử liên thanh chất vấn lục nghi ngờ, chẳng lẽ ngươi muốn hủy chính ngươi, hủy Lục gia, thậm chí để ngươi chết đi phụ mẫu cũng bị người nghi vấn là quái vật?
	Lục nghi ngờ khoác lên hai bên trên lan can tay nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà thanh trắng bệch, hắn mắt sắc đen nhánh, đáy mắt tất cả đều là ảm đạm ẩn nhẫn.
	Lục lão gia tử lại hỏi: Ngươi cùng cái kia kiều tịch ở cùng một chỗ?
	Hắn nhớ tới trước đó Kiều gia nữ nhi này nhiều lần dẫn theo bữa sáng đến Lục gia tìm lục nghi ngờ, lúc ấy đối phương nói đến xin lỗi, chẳng lẽ là tại thời điểm này, nàng liền cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ?
	Lục lão gia tử sắc mặt hoàn toàn trầm xuống, ta vẫn cho là ngươi hiểu chuyện, hiểu được lấy đại cục làm trọng, không nghĩ tới ngươi hồ đồ như vậy, cùng Kiều gia nữ nhi cùng một chỗ.
	Không nói trước hai chân của ngươi không thể hành tẩu, Kiều thị vợ chồng tuyệt đối sẽ không để nữ nhi đi cùng với ngươi, chính ngươi là cái gì, chính ngươi là rõ ràng biết đến, nếu như bị kiều tịch phát hiện bí mật của ngươi, đối phương không chỉ có sẽ bị dọa sợ, lập tức rời đi ngươi, thậm chí là chán ghét căm hận ngươi, đem ngươi sự tình công khai, ngươi có nghĩ tới hậu quả hay không?
	Lục nghi ngờ dung không được lão gia tử chửi bới kiều tịch, hắn mở miệng phản bác: Nàng sẽ không, nàng không phải là người như thế.
	Lục lão gia tử cười lạnh: Ngươi cùng đối phương nhận thức bao lâu? Ngươi đối nàng lại có bao nhiêu hiểu rõ? Ngươi có biết hay không lòng người khó dò, ngươi làm cho đối phương tiếp nhận ngươi hai chân không thể hành tẩu, còn muốn tiếp nhận ngươi là một cái quái vật?
	Lục nghi ngờ cắn chặt răng, giữa cổ họng bốc lên mùi máu tươi.
	Lục lão gia tử trông thấy lục nghi ngờ thất bại, thụ thương bộ dáng, hắn thở dài, đến cùng là cháu trai ruột của mình, hắn cũng không nguyện ý tổn thương lục nghi ngờ.
	Lục lão gia tử chậm lại ngữ khí, ngươi là cháu của ta, ta không phải chửi bới ngươi, mà là tại bảo hộ ngươi, trên thế giới khó khăn nhất phỏng đoán chính là lòng người, có lẽ cái kia kiều tịch hiện tại là không ngại hai chân của ngươi, thậm chí, ngươi đem thân thể ngươi sự tình nói cho nàng, nàng tạm thời tiếp nhận, nhưng về sau đâu?
	Lục lão gia tử lời nói thấm thía, mặc kệ là ngươi không bị thương, vẫn là bảo hộ Lục gia, ngươi cũng nên rời xa cái kia kiều tịch.
	Trong thư phòng lâm vào một trận tĩnh mịch.
	Lục nghi ngờ sắc mặt tái nhợt, nắm chắc tay trên lưng gân xanh đột hiển, hắn đen nhánh con mắt nhìn về phía Lục lão gia tử, ta sẽ không rời đi nàng, nàng cũng không phải là trong miệng ngươi nói như vậy người.
	Kiều tịch sẽ không ghét bỏ hai chân của hắn không thể hành tẩu, nàng sẽ không ghét bỏ hắn có cái đuôi, càng thậm chí hơn, nàng thông gia gặp nhau hôn hắn xấu xấu cái đuôi.
	Nàng sẽ còn nói cho hắn biết, nàng thích hắn cái đuôi, cầu sờ cái đuôi của hắn.
	Đây là lục nghi ngờ lần thứ nhất phản kháng Lục lão gia tử, ta sẽ không rời đi nàng.
	Lục lão gia tử khí cười, kiều tịch là Kiều gia hòn ngọc quý trên tay, thích nàng, theo đuổi nàng người đều là hào môn bên trong ưu tú tử đệ, nàng trong thời gian ngắn thích ngươi, nhưng thời gian dài sau, nàng đối mặt nhiều như vậy ưu tú người theo đuổi, dựa vào cái gì còn muốn lựa chọn một cái hai chân không thể hành tẩu quái vật?
	Lục nghi ngờ mím chặt môi cơ hồ mất đi huyết sắc.
	Ngươi cho rằng thích, chỉ là ngắn ngủi đồ vật, ngươi không muốn phạm nhất thời hồ đồ, hủy mình, hủy Lục gia.
	Lục lão gia tử trầm mặt, tiếp tục tỉnh táo chạm đất nghi ngờ, đối phương là một cái chúng tinh phủng nguyệt thiên kim, muốn cái gì không có, ngươi thật cảm thấy ngươi cùng nàng sẽ lâu dài?
	Nếu như, bị kiều chuẩn bị trạch phát hiện mình nữ nhi cùng một cái quái vật cùng một chỗ, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào? Hắn sẽ khai thác hành động, Lục gia cùng Kiều gia thực lực tương đương, nhưng vì nữ nhi, kiều chuẩn bị trạch lại đối phó Lục gia chúng ta. Lục lão gia tử cũng không phải là tại đe dọa lục nghi ngờ, hắn nói đều là tình hình thực tế.
	Kiều gia vợ chồng là có tiếng sủng ái nữ nhi, không nói trước hắn đứa cháu này hai chân không thể hành tẩu, đối phương căn bản không có khả năng cho phép nữ nhi cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, nếu như tương lai lục nghi ngờ thân thể dị dạng bị phát hiện, mặc kệ đối lục nghi ngờ vẫn là Lục gia, đều là trí mạng tính đả kích.
	Vì bảo hộ lục nghi ngờ, đồng thời vì bảo hộ Lục gia, hắn chỉ có thể đem lục nghi ngờ cách ly, cùng cái khác người giữ một khoảng cách.
	Ta sẽ không rời đi nàng. Lục nghi ngờ ánh mắt ảm đạm, cơ hồ đã mất đi chỉ riêng.
	Hắn giống như là bị người cầm đao, một chút một chút địa thứ lấy trái tim, máu chảy lâm ly, lại như cũ kiên trì không buông tay.
	Lục lão gia tử tức giận đến sắc mặt khó coi, ta biết người trẻ tuổi càng là bị phản đối, càng sẽ ngỗ nghịch, ngươi bây giờ rơi vào đi, trong lúc nhất thời rất khó thanh tỉnh, ta để cho người ta trước đưa ngươi đi một cái hoàn cảnh mới, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt lại nói cho ta lựa chọn của ngươi.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp mang theo câm, không cần cân nhắc, ta cũng sẽ không đi địa phương mới.
	Không phải do ngươi không đi. Lục lão gia tử ánh mắt sắc bén rơi vào lục nghi ngờ trên thân, Kiều gia nhất định sẽ không đáp ứng ngươi cùng kiều tịch sự tình, ta làm như vậy cũng là vì tốt cho ngươi, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng khổ tâm của ta.
	Thứ 51 Chương Thứ 51 Chương (2/3)
	Nói, Lục lão gia tử để quản gia tiến đến, để cho người ta đem hắn đưa qua.
	Là. Lục quản gia để cho người ta tiến đến, nghi ngờ thiếu gia, mời.
	Lục nghi ngờ căn bản sẽ không xê dịch.
	Nghi ngờ thiếu gia, đắc tội. Lục quản gia để cho người ta thôi động lục nghi ngờ xe lăn.
	Lục nghi ngờ keo kiệt chụp tại xe lăn bánh xe bên trên, không khiến người ta xê dịch.
	Bảo tiêu khó xử mà nhìn xem Lục lão gia tử.
	Lục lão gia tử sắc mặt bình tĩnh: Coi như nhấc, cũng đem hắn nhấc quá khứ.
	Lúc này, Lục Vinh diệu đi đến, chờ một chút.
	Ngươi ở đây đảo cái gì loạn? Lục lão gia tử tức giận nói: Coi như ngươi hỗ trợ mở miệng cũng không hề dùng.
	Lục Vinh diệu vừa cười vừa nói: Gia gia, ta không phải tới khuyên ngươi, đệ đệ vọng tưởng cùng Kiều gia thiên kim cùng một chỗ, đúng là không đối.
	Hắn đưa tay đi móc lục nghi ngờ túi quần, một giây sau, cánh tay của hắn bị hung hăng nắm.
	Ngươi đang làm cái gì? Lục nghi ngờ bắt lấy Lục Vinh diệu tay.
	Trên tay đau đớn truyền đến, Lục Vinh diệu đột nhiên ý thức được, trước mặt lục nghi ngờ không còn là khi còn bé tùy ý hắn khi dễ nhỏ tàn phế.
	Giao ra điện thoại di động của ngươi. Lục Vinh diệu tránh ra tay, phía trên tất cả đều là chỉ ấn, tàn phế khí lực thật là lớn, gia gia, trên người hắn có điện thoại.
	Đây là đồ của ta, các ngươi không có tư cách lấy đi. Lục nghi ngờ cắn cơ kéo căng, đen nhánh con mắt hung hăng trừng mắt Lục Vinh diệu, đáy mắt của hắn mang theo vài phần dã tính, phảng phất đối phương dám động hắn đồ vật, hắn một giây sau liền muốn hung hăng phản kích.
	Lục Vinh diệu bị đối phương chằm chằm đến ảo não, hắn trực tiếp mệnh lệnh hai cái bảo tiêu, còn chưa động thủ?
	Nghi ngờ thiếu gia, đắc tội.
	J Thị.
	Sắc trời đã tối xuống.
	Kiều tịch cùng Hoắc vũ xuống tới thời điểm, kiều mẫu hai mắt tỏa sáng.
	Ta liền biết Tiểu Tịch ngươi xuyên cái này một thân tuyệt đối đẹp mắt. Kiều mẫu thích nhất cho nữ nhi định chế quần áo, đem nàng ăn mặc thật xinh đẹp, nhìn xem trên người mặc nhạt nhẽo thanh quạ sắc nghiêng vạt áo bàn chụp Tiểu Sam, hạ thân một đầu nguyệt nha bạch quá gối váy, đẹp mắt phảng phất họa bên trong đi ra người tới mà, kiều mẫu cười mở nhan.
	Bà ngoại đã nhập tọa, nàng nhìn xem nhỏ ngoại tôn nữ một thân cách ăn mặc, cũng không khỏi đến thích, Tiểu Tịch mau tới đây, để bà ngoại xem thật kỹ một chút.
	Kiều tịch ngoan ngoãn đi qua, nàng váy bên trên thêu lên mấy đóa phấn hà, lúc hành tẩu, nàng giấu ở dưới làn váy, tế bạch mắt cá chân so trên váy hoa còn dễ nhìn hơn.
	Nàng đi đến bà ngoại trước mặt, lão thái thái trong mắt hài lòng, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, Tiểu Tịch xuyên cái này một thân xác thực đẹp mắt, còn có mấy phần chúng ta bên này J Thị nữ hài linh vận.
	Vậy khẳng định, Tiểu Tịch lớn lên giống ta, chỗ đó có thể không dễ nhìn? Kiều tiếng mẹ đẻ khí bên trong là tràn đầy tự hào.
	Bà ngoại nở nụ cười, ngươi cũng không xấu hổ.
	Tiểu Tịch váy nhìn rất đẹp, là mới định chế sao? Phía trên hoa thêu đến thật là tinh xảo. Triệu Vũ tiếc câm lấy thanh âm, một mặt ghen tị.
	Chú ý tới lớn ngoại tôn nữ thất lạc, bà ngoại thu liễm mấy phần ý cười, nàng nói: Ngươi thích, hôm nào bà ngoại để cho người ta vẽ dạng, cho ngươi định chế mấy bộ, ngươi xuyên cũng nhất định đẹp mắt.
	Triệu Vũ tiếc cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: Bà ngoại, không cần làm phiền.
	Làm sao lại phiền phức? Chỉ cần là ngươi thích, bà ngoại đều sẽ cho ngươi. Lão thái thái đem thức ăn bưng lên, tốt, nhỏ Hoắc cũng tranh thủ thời gian nhập tọa.
	Làm phiền. Hoắc vũ thu lại trên thân lãnh ý, thâm thúy mặt mày trở nên nhu hòa.
	Kiều tịch tại kiều mẫu bên cạnh tọa hạ, nàng vừa cầm lấy đũa, một giây sau, còn chưa kịp nắm chặt đũa rơi xuống mặt đất.
	Tiểu Tịch? Kiều mẫu nhìn về phía bên cạnh, chỉ gặp nữ nhi sắc mặt thống khổ, lông mày nhíu chặt, che ngực vị trí.
	Thế nào? Có phải là bệnh phát? Kiều mẫu dọa đến bỏ qua bát đũa, đứng lên, nàng sốt ruột nói: Tiểu Tịch, ngươi thuốc đâu? Mau ăn thuốc.
	Ngực bên trong trái tim thít chặt, co rút đau đớn, kiều tịch môi sắc trắng bệch, nàng cơ hồ không thở nổi, nếu như không phải mụ mụ vịn, nàng muốn té ngã rơi xuống đất.
	Tại...... Thuốc lành nghề lý rương. Kiều tịch hô hấp dồn dập, sắc mặt trắng bệch.
	Đối diện, Triệu Vũ tiếc lập tức đứng lên, nàng câm lấy thanh âm nói: Ta đi giúp Tiểu Tịch lấy thuốc.
	Bà ngoại trên mặt không có thanh tao lịch sự trấn định thái độ, nàng thúc giục lớn ngoại tôn nữ, nhanh đi, nhanh đi.
	Ân! Triệu Vũ tiếc hung hăng nhẹ gật đầu, chạy lên lâu.
	Tại mọi người nhìn không thấy địa phương, khóe môi của nàng nhổng lên thật cao, kiều tịch rốt cục bệnh phát.
	Nàng vội vàng chạy tới kiều tịch gian phòng, đóng cửa lại, nàng mở ra kiều tịch rương hành lý, tuỳ tiện tìm được giấu ở quần áo phía dưới thuốc.
	Triệu Vũ tiếc ngồi xổm ở rương hành lý bên cạnh không hề động, không vội, đợi thêm một chút, mãi mới chờ đến lúc đến kiều tịch bệnh phát, không thể cứ như vậy tuỳ tiện để nàng vượt đi qua.
	Tốt nhất, kiều tịch bệnh phát chết đi.
	Thứ 51 Chương Thứ 51 Chương (3/3)
	Triệu Vũ tiếc cầm thuốc, trong mắt tất cả đều là vui sướng thần sắc.
	Nàng trễ một chút thời gian xuống dưới, nói không chừng, kiều tịch liền cứu không tới.
	Lúc này, cửa bị mở ra, thân ảnh cao lớn xuất hiện tại cửa ra vào.
	Thuốc đâu? Hoắc vũ tuấn lãng gương mặt bên trên tất cả đều là sốt ruột cùng bối rối, vẻ mặt như thế là Triệu Vũ tiếc ở trên một thế chưa từng gặp qua.
	Nàng dọa đến nắm chặt bình thuốc, không kịp thu lại, nàng vội vàng nói: Vừa tìm được.
	Hoắc vũ bước nhanh đến phía trước, hắn đoạt lấy Triệu Vũ tiếc trong tay thuốc, nhanh chóng quay người rời đi.
	Màu xanh ngọc âu phục vạt áo lạnh lùng thổi qua Triệu Vũ tiếc mu bàn tay, Hoắc vũ một chút không nhìn nàng, nhanh chân rời đi.
	Triệu Vũ tiếc mắt sắc nặng nề, nàng cầu nguyện, kiều tịch bệnh phát không có cứu.
	Trong phòng khách, kiều mẫu thần sắc sốt ruột, nàng ôm bệnh phát kiều tịch, con mắt đỏ bừng, thuốc đâu, làm sao còn không có cầm tới?
	Bá mẫu, tìm tới thuốc. Hoắc vũ lập tức đem thuốc đổ ra, hắn đút vào kiều tịch miệng bên trong, kiều mẫu tranh thủ thời gian cho nữ nhi mớm nước.
	Triệu Vũ tiếc vội vàng chạy tới, tóc có mấy phần lộn xộn, nàng thần sắc sốt ruột mà nhìn xem kiều mẫu trong ngực kiều tịch, Tiểu Tịch thế nào? Khá hơn chút nào không?
	Kiều tịch thở hào hển vững vàng xuống tới, sắc mặt của nàng tái nhợt, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, thần sắc suy yếu.
	Không sao, Tiểu Tịch không sao. Kiều mẫu sờ soạng nữ nhi trên trán mồ hôi, nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Tịch, ngươi làm cho mẹ sợ lắm rồi.
	Bên cạnh, bà ngoại cũng thở phào một cái, trầm tĩnh lại, nàng mới ý thức tới phía sau lưng của mình xuất mồ hôi lạnh cả người.
	Nhỏ ngoại tôn nữ nhìn xem cái gì đều có được, lại vẫn cứ không có một bộ thân thể khỏe mạnh.
	Nàng thở dài, cũng không khỏi đến đau lòng.
	Triệu Vũ tiếc câm lấy thanh âm nói: Quá tốt rồi, Tiểu Tịch không sao, may mắn tìm được thuốc, không phải ta khẳng định phải mắng chết chính ta.
	Ngươi cũng sợ hãi, tranh thủ thời gian ngồi xuống đi. Bà ngoại nói.
	Triệu Vũ tiếc sợ vỗ vỗ ngực, ta vừa rồi thật sợ hãi Tiểu Tịch xảy ra chuyện gì......
	Kiều tịch suy yếu tựa ở mụ mụ trong ngực, ý thức dần dần tỉnh táo lại, nghe được Triệu Vũ tiếc, nàng giật giật khóe môi, ngươi có thể yên tâm, ta nhất định sẽ không chết.
	Đương nhiên, Tiểu Tịch ngươi khẳng định sống lâu trăm tuổi. Kiều mẫu thuận vuốt nữ nhi tóc dài, con mắt của nàng còn đỏ đỏ, tay cũng phát ra rung động.
	Triệu Vũ tiếc không hiểu có loại bị kiều tịch nhìn thấu ảo giác, dọa đến vô ý thức nghiêng đi ánh mắt.
	Một bên, Hoắc vũ trên mặt mới mang theo lo lắng, hắn thật sâu nhìn xem kiều tịch, Tiểu Tịch, ta ôm ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi.
	Không cần, ta nghỉ ngơi một hồi, đợi chút nữa có thể tự mình trở về. Nàng cảm kích đối phương thay nàng cầm tới thuốc, nếu không Triệu Vũ tiếc không biết sẽ đùa nghịch cái gì tiểu thủ đoạn.
	Mặc dù nàng bệnh phát sẽ không chết, nhưng là sẽ thống khổ cùng khó chịu, Hoắc vũ đi lấy thuốc, giảm bớt nàng thống khổ lúc dài.
	Trong đêm lúc nghỉ ngơi, kiều tịch nằm ở trên giường, kiều mẫu ở bên cạnh bồi tiếp nàng.
	Đêm nay kiều tịch bệnh phát dáng vẻ lần nữa đem nàng dọa sợ, cho nên nàng không yên lòng, muốn tại kiều tịch bên cạnh trông coi.
	Kiều tịch ngoan ngoãn nhắm mắt lại.
	Nguyên bản nàng cùng lục nghi ngờ nói đêm nay cùng hắn video, nhưng nàng bệnh phát xong, thân thể suy yếu, sắc mặt cũng không dễ nhìn, nàng chỉ phát tin tức nói cho hắn biết, đêm mai lại video.
	Mà lúc này B Thị, dưới bầu trời lấy mưa to.
	Hai cái bảo tiêu đẩy xe lăn, lục nghi ngờ bánh xe phụ trên ghế té ngã xuống tới, nước mưa trong nháy mắt đem hắn quần áo ướt nhẹp.
	Lục Vinh diệu miễn cưỡng khen, đứng ở một bên, cầm trong tay hắn lục nghi ngờ điện thoại, ở ngay trước mặt hắn, đưa di động hung hăng ngã xuống đất.
	Hắn nói: Hai người các ngươi đem hắn đưa lên xe, gia gia của ta nói, giơ lên cũng phải đem hắn đặt lên xe.
	Là, đại thiếu gia.
	Nước mưa rơi vào lục nghi ngờ trên mặt, hắn nhìn chằm chằm màn hình vỡ vụn điện thoại, mắt sắc đen nhánh đến cực điểm, hắn bò qua đi, đưa tay muốn nhặt lên điện thoại.
	Một giây sau, Lục Vinh diệu giày trực tiếp giẫm trên điện thoại di động, mũi chân hung hăng trên điện thoại di động nghiền ép, trông thấy lục nghi ngờ nằm trên mặt đất, ánh mắt đình trệ biểu lộ, hắn mở miệng cười: Còn không đem người đặt lên xe?
	Hai cái bảo tiêu tiến lên, đắc tội, nghi ngờ thiếu gia.
	Lục nghi ngờ giãy dụa lấy, đầu của hắn bị trong đó một cái bảo tiêu đè lại mặt đất.
	Thiếu niên áo sơ mi trắng cọ đến trên mặt đất bùn dấu vết, ô uế, hắn đen nhánh trong mắt mang theo chơi liều, tay thật chặt nắm tay, giống vùng vẫy giãy chết cô lang.
	Lục nghi ngờ bị mang lên xe.
	Hắn ngồi ở phía sau đuôi chỗ ngồi, toàn thân ướt đẫm, trên trán tóc cắt ngang trán một mực có giọt nước nhỏ xuống.
	Hắn ảm đạm ánh mắt thông sáng bị nước mưa mơ hồ cửa sổ, muốn xem mặt đất kia bên trên đã phế phẩm điện thoại, xe mở cách, đáy mắt của hắn đỏ lên.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh theo trảo, đây là tăng thêm, đêm nay bình thường đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
