	Thứ 86 Chương Thứ 86 Chương (1/3)
	Kiều tịch sợ lạnh, nàng tranh thủ thời gian mang theo lục nghi ngờ lên xe.
	Nàng tiện tay đem cất đặt ở một bên trà sữa nóng đưa cho hắn, cho ngươi ấm tay.
	Tiểu Lục nghi ngờ có, hắn cũng có.
	Lòng bàn tay truyền đến ấm áp, thiếu niên thanh lãnh mặt mày từng chút từng chút tan ra, tạ ơn.
	Lục nghi ngờ hai tay bưng lấy trà sữa nóng, lòng bàn tay ổ giống như là ẩn giấu lửa, dần dần ấm, thẳng đến đầu ngón tay lãnh ý rút đi, hắn lúc này mới buông xuống trà sữa, đưa tay đi dắt nữ hài tay.
	Tê. Nữ hài xử chí không kịp đề phòng bị dắt tay, nàng nhịn không được hít vào một hơi, thanh âm thật thấp, vẫn là bị lục nghi ngờ nghe được.
	Lục nghi ngờ tranh thủ thời gian cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp nữ hài tay trên lưng đỏ lên một mảng lớn, nàng màu da luôn luôn trắng men non mịn, so sánh hạ, trên mu bàn tay đỏ ý rất dễ thấy, đây là thế nào?
	Kiều tịch muốn thu tay lại, lại bị hắn nắm chặt thủ đoạn, thiếu niên cúi đầu, quan sát đến nghiêm túc, có phải là bị phỏng?
	Ngươi làm sao lợi hại như vậy? Kiều tịch tán dương lấy, ngươi vậy mà có thể nhìn ra được sao?
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn nàng, không cho nữ hài nói sang chuyện khác, tịch tịch, đây là có chuyện gì?
	Không gạt được, kiều tịch đành phải thành thật đạo: Ăn cơm buổi trưa thời điểm, không cẩn thận bị phỏng.
	Lục nghi ngờ nhìn xem bị phỏng vị trí, mắt sắc nặng nề, thoa thuốc?
	Kiều tịch gật gật đầu, không chỉ có thoa thuốc, mà lại là hắn giúp nàng xoa.
	Lục nghi ngờ quan sát tỉ mỉ lấy, dùng cái gì bị phỏng cao?
	Kiều tịch làm sao biết buổi trưa dùng cái gì bị phỏng cao, nàng chỉ nhớ rõ lúc ấy trên mu bàn tay nóng bỏng đau, mà lại đau đến sắp khóc.
	Lục nghi ngờ không yên lòng, hắn để lái xe lái xe đi tiệm thuốc, sau đó, hắn đi mua mới dược cao trở về.
	Trong xe, lục nghi ngờ cầm kiều tịch tay, thả nhẹ cường độ, giúp nàng bôi trét lấy, một ngày bôi lên hai lần, đêm nay ngươi trước khi ngủ, mình lại bôi lên một lần, biết sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, Tiểu Lục nghi ngờ giúp nàng chà xát thuốc, không nghĩ tới đại lục nghi ngờ cũng giúp nàng xoa một lần.
	Đi đến biệt thự thời điểm, kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ luyện tập đi đường.
	Rõ ràng bây giờ thời tiết rét lạnh, hắn lại mệt mỏi trên trán đổ mồ hôi, hiển nhiên là rất phí sức.
	Nàng cầm qua khăn tay đi qua, mảnh mai thân thể tuỳ tiện tiến vào trong ngực của hắn, tùy ý hắn màu đen bộ bên ngoài đưa nàng bao vây lại.
	Kiều tịch giúp lục nghi ngờ lau mồ hôi, lục nghi ngờ, hôm nay liền luyện tập đến nơi đây đi, dục tốc bất đạt. Chỉ có nàng biết, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng không ở chỗ hắn luyện không luyện tập.
	Tịch tịch, ta nghĩ cõng ngươi, ngươi muốn thử một chút sao? Thiếu niên đen nhánh đáy mắt rất sáng.
	Nàng hỏi qua, hai chân của hắn khôi phục sau, muốn làm nhất chuyện thứ nhất là cái gì.
	Câu trả lời của hắn là cõng nàng.
	Mới vừa ở cùng một chỗ thời điểm, hắn không dám hi vọng xa vời, chỉ cầu lấy mình không nên quá sắp bị nàng ghét bỏ, vứt bỏ. Thời gian phát triển, hắn sinh tham niệm, khẩn cầu lấy hắn có thể cùng nàng cùng một chỗ.
	Lại về sau, hắn sẽ khát vọng giống người bình thường như thế, cùng nàng trong sân trường dạo bước, tại nàng đi mệt thời điểm, có thể cõng nàng.
	Đối với cái khác người bình thường tới nói, dạng này sự tình dễ như trở bàn tay, lại là hắn ngày đêm chờ đợi, chỉ có thể nhìn mà thèm nguyện vọng.
	Kiều tịch ngẩng khuôn mặt nhỏ, nàng nhìn xem hắn đáy mắt óng ánh, giống như là ẩn giấu lấp lóe tinh tinh, nàng xinh đẹp môi đỏ câu lên, đương nhiên.
	Thiếu niên thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đưa lưng về phía nàng, hắn ở trước mặt nàng cúi xuống thân eo.
	Tịch tịch, đi lên.
	Kiều tịch hai tay leo lên trên hắn rộng tráng bả vai, thân thể dán lên phía sau lưng của hắn, một giây sau, hắn liền cõng nàng đứng lên.
	Lục nghi ngờ vóc dáng rất cao, kiều tịch thủ hạ ý thức ôm hắn hạng cái cổ.
	Tịch tịch, đừng sợ.
	Lục nghi ngờ nện bước chân dài, hắn bước nhanh rất ổn, từng bước một đi được rất vững chắc, chậm ung dung cõng kiều tịch trong phòng đi tới đi lui.
	Tắt máy cõng qua tuyết đoàn thân ảnh, an tĩnh ăn mình thỏ lương, không nguyện ý tiếp nhận thức ăn cho chó.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch tế bạch khuôn mặt dán lục nghi ngờ hạng nơi cổ, nàng ghé vào lỗ tai hắn tán dương: Ngươi thật lợi hại a, có thể cõng lên ta.
	Dạng này sự tình, đối người bình thường tới nói chỉ là việc nhỏ, chỗ đó đáng giá khích lệ, chỉ bất quá hắn điểm xuất phát quá thấp, mới có thể bị nàng tán dương mà thôi.
	Tịch tịch.
	Thứ 86 Chương Thứ 86 Chương (2/3)
	Ân? Kiều tịch mặt mày cong cong, ngoan ngoãn treo ở phía sau lưng của hắn bên trên.
	Ta rất vui vẻ. Phía trước, thiếu niên cúi đầu, thanh lãnh mặt mày bên trên nhuộm ý cười.
	Kiều tịch nghiêng đầu, xích lại gần bên tai của hắn, nhẹ nói: Ta cũng rất vui vẻ.
	Nàng ảo tưởng qua hình tượng thành sự thật.
	Nữ hài khí tức ấm áp, rơi vào lỗ tai của hắn bên trên, xốp giòn xốp giòn, ngứa, lục nghi ngờ giống như là thụ không chịu nổi, hắn thoáng nghiêng đi đầu.
	Về sau, hắn có thể cõng nàng trèo đèo lội suối, cũng có thể cõng nàng dạo bước, nàng gặp nguy hiểm, hắn cũng có năng lực đuổi tới bên cạnh nàng, mà không phải chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, cái gì đều không làm được.
	Tịch tịch.
	Ân?
	Tịch tịch.
	Kiều tịch trắng nõn nà khuôn mặt dán bờ vai của hắn, ngươi có cái gì muốn nói?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, không sao.
	Hắn muốn nói, hắn may mắn mình có cơ hội bồi tiếp nàng đi thẳng xuống dưới.
	Kiều tịch nhìn xem đỉnh đầu hắn toát ra tiểu Diệp mầm, liền biết hắn chưa hề nói nói thật. Nàng xích lại gần hắn, đỏ Yên Yên miệng nhỏ tìm lỗ tai của hắn, nàng có chút mở ra môi.
	Mềm mềm thùy tai tử lập tức lâm vào ấm áp, ướt át trong cái miệng nhỏ nhắn.
	Mãnh liệt kích thích truyền đến, thân thể thiếu niên run lên.
	Lưng tốt, đừng đem ta ngã. Kiều tịch ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm lấy.
	Phía trước, lục nghi ngờ buông xuống tầm mắt không ngừng run rẩy, hắn chỗ đó nghĩ đến nữ hài lá gan có thể như vậy lớn.
	Hâm nóng cái lưỡi nhọn nhẹ nhàng mà đối với kia mềm mềm thùy tai tử một quyển, lục nghi ngờ hai chân cơ hồ đứng không vững, tịch tịch! Thiếu niên thanh âm câm, đừng làm rộn.
	Trên thân nữ hài cũng không nặng, thân thể mềm nhũn, dán chặt lấy phía sau lưng của hắn lúc, lục nghi ngờ đỏ lên lỗ tai, không đi nghĩ phía sau khác xúc cảm.
	Mà bây giờ, nàng lại chủ động đùa với hắn.
	Kinh nghiệm cực ít thiếu niên chỗ đó trải qua được dạng này tra tấn? Hắn cắn chặt răng, cắn cơ kéo căng, cơ hồ không vững vàng thân thể, muốn đem người quẳng xuống.
	Kiều tịch buông ra miệng nhỏ, trước mắt, thiếu niên thùy tai tử đỏ bừng một chút, phảng phất một giây sau liền có thể nhỏ ra huyết. Nàng trầm thấp giễu cợt lên tiếng, làm sao dừng lại? Tiếp tục đi a.
	Nữ hài yêu xinh đẹp, trên người mặc một kiện màu trắng mềm mại áo len, phía dưới phối hợp một đầu cạn khói tử sắc thủy mặc váy dài, váy lơ đãng bị cọ lên, lộ ra tinh tế trắng muốt bắp chân, nữ hài cười đến đắc ý thời điểm, nàng rũ xuống thiếu niên trên cánh tay chân còn đung đưa, quả thực để thiếu niên tức giận đến nghiến răng, lại yêu thảm rồi.
	Lục nghi ngờ chậm ung dung, một vòng một vòng đi lấy, bên tai, nữ hài khí tức không ngừng tập rơi vào tai của hắn trên ngọn.
	Nữ hài nhìn không thấy, thiếu niên đáy mắt dần dần đen chìm, giống như là cất giấu kinh đào hải lãng, muốn đem người nuốt mất.
	*
	Ngày thứ hai, kiều tịch buổi chiều chỉ có hai tiết khóa, sau khi tan học, nàng ngay lập tức tiến đến khách sạn đi xem Tiểu Lục nghi ngờ.
	Ngày kế đối phương đều không có liên hệ nàng, nàng có chút lo lắng.
	Đi đến khách sạn thời điểm, nàng mới phát hiện Tiểu Lục nghi ngờ phát sốt, hiển nhiên là hôm qua xuyên quá đơn bạc, lãnh cảm bốc lên.
	Thiếu niên sắc mặt tái nhợt, môi sắc cũng trắng bệch, trên mặt tổn thương càng lộ vẻ mắt, hiển nhiên nhóc đáng thương.
	Kiều tịch mau nhường hắn nằm lại trên giường, nàng đưa tay đi sờ trán của hắn, may mắn nhiệt độ không phải rất cao, ta cùng ngươi đi bệnh viện?
	Lục nghi ngờ lắc đầu, chỉ là nho nhỏ cảm mạo, không cần đi bệnh viện. Hắn đã thành thói quen, mỗi lần sinh bệnh, cũng có thể tuỳ tiện vượt đi qua.
	Không đi bệnh viện, vậy liền uống thuốc. Kiều tịch đánh sân khấu điện thoại, để nhân viên công tác hỗ trợ đưa.
	Sau khi gọi điện thoại xong, nàng còn cầm nước nóng ấm đi nấu nước.
	Trên giường, thiếu niên nghiêng thân thể nằm, trên thân che kín thật dày chăn mền, lo lắng không đủ, nữ hài đem dày áo khoác cũng trùm lên trên người hắn.
	Hắn nhìn xem đi tới đi lui, vì hắn bận rộn mảnh mai thân ảnh, ngực bên trong vắng vẻ giống như là từng chút từng chút bị lấp đầy, căng căng, ê ẩm, hắn nghĩ tới mình khi còn bé lần thứ nhất ăn đường.
	Kia là hắn từ Lục Vinh diệu nơi đó được đến, rất chua, nhưng lại rất ngọt.
	Một hồi lâu, kiều tịch bưng nước nóng, còn có cầm thuốc đi tới, nước có chút bỏng, trước thả lạnh một hồi lại hét.
	Thiếu niên thanh âm có chút câm, mang theo dày đặc giọng mũi, y nguyên tính. Hảo cảm nghe, ân.
	Thứ 86 Chương Thứ 86 Chương (3/3)
	Kiều tịch giúp hắn đem chăn mền đi lên giật giật, còn đem hắn lộ trong chăn bên ngoài đại thủ giấu vào trong chăn, ngươi ngã bệnh, làm sao không liên hệ ta? Hắn là xuyên qua, xem như không có gì cả, hắn cần liên hệ nàng.
	Thiếu niên ngây ngô giữa lông mày mang theo vài phần ốm yếu cảm giác, hắn thấp giọng nói: Chỉ là bệnh nhẹ, không trọng yếu.
	Làm sao lại không trọng yếu? Ngươi ngã bệnh, tâm ta đau chết được không! Kiều tịch nhịn không được, đầu ngón tay đưa tới, nhéo nhéo thiếu niên từ chăn mền lộ ra thính tai, ngã bệnh, ngươi hẳn là nói cho ta, ta là bạn gái của ngươi, chiếu cố ngươi là chuyện đương nhiên, ta sinh bệnh thời điểm, ngươi cũng rất khẩn trương a.
	Không phải ta. Thiếu niên rủ xuống tầm mắt, mắt của hắn da hơi mỏng, lộ ra nhàn nhạt đỏ, để cho người ta thấy trong lòng mềm nhũn, ngươi nói, không phải ta, ta không có những ký ức này.
	Xuyên thấu tới lục nghi ngờ tới nói, cô gái trước mặt tựa như là trên trời rơi xuống hạ bảo tàng, hắn muốn độc chiếm, lại không dám tin tưởng sẽ thuộc về mình.
	Nàng vì sao lại thích mình? Rõ ràng hắn là một cái hai chân không thể hành tẩu phế nhân.
	Chính là ngươi, mặc kệ là quá khứ, vẫn là tương lai, đều là ngươi, ngươi chỉ là bị xóa sạch quá khứ ký ức. Kiều tịch kiên nhẫn mười phần, nói ngọt ngào, đi hống sinh bệnh bên trong thiếu niên, dù sao, ta chỉ thích ngươi.
	Đen rậm lông mi run rẩy, thiếu niên đáy mắt đỏ đỏ, tất cả đều là ngượng ngùng.
	Dưới chăn, bộ ngực hắn mang theo hình xăm vị trí phát ra nóng, phát sốt thân thể cũng phát ra bỏng, cả người hắn muốn bốc cháy.
	Một hồi lâu, nước lạnh một chút, kiều tịch lúc này mới bưng chén lên, nàng chủ động đem thuốc đút vào thiếu niên miệng bên trong, sau đó giúp hắn bưng cái chén, cho hắn uống nước.
	Nữ hài đầu ngón tay hơi lạnh, lục nghi ngờ môi chạm đến ngón tay của nàng, hắn lạnh bạch mặt bốc cháy.
	Lục nghi ngờ, mặt của ngươi thật là đỏ, có phải là bệnh biến đến nghiêm trọng? Ta hiện tại cùng ngươi đi bệnh viện. Kiều tịch lo lắng mở miệng.
	Không có việc gì, chăn mền có chút nóng. Thiếu niên cúi đầu, uống một hớp lớn nước.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm không ngừng lung lay.
	Kiều tịch nhẹ híp mắt, lần nữa dặn dò, ngươi đợi chút nữa vẫn là không thoải mái, nhất định phải nói cho ta.
	Thiếu niên trên trán tóc cắt ngang trán bị cọ phải có mấy phần lộn xộn, ánh mắt của hắn đen nhánh ẩm ướt sáng, nghe được nàng, hắn nhẹ gật đầu, thuận theo rất.
	Lúc này, kiều tịch điện thoại di động kêu lên, là lục nghi ngờ đánh tới.
	Nàng đem ngón tay chống đỡ tại trước môi, ra hiệu hắn không cần nói, sau đó nhận nghe điện thoại.
	Tịch tịch, ngươi ở đâu? Ta làm sao không gặp ngươi? Đầu bên kia điện thoại, lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp êm tai.
	Gian phòng bên trong rất yên tĩnh, trên giường lục nghi ngờ nghe được trong điện thoại truyền đến thanh âm, đúng là thanh âm của mình không thể nghi ngờ, hắn hiểu rõ mình, hắn nghe được bên đầu điện thoại kia mình trong thanh âm mang theo vui vẻ.
	Ta hiện tại có một số việc, vẫn còn chưa qua đến, nếu không ngươi về trước đi biệt thự? Kiều tịch nói.
	Là trên đường đã xảy ra chuyện gì sao? Đầu bên kia điện thoại, lục nghi ngờ có chút khẩn trương hỏi.
	Không phải, ta rất an toàn, không có ra cái gì sự tình, ngươi không nên suy nghĩ nhiều. Kiều tịch trong mắt mang theo cười, ta bên này làm xong, đợi chút nữa......
	Đột nhiên, nàng vạt áo bị ngón tay thon dài níu lại, lôi kéo.
	Kiều tịch cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trên giường lục nghi ngờ cầm trong tay điện thoại, điện thoại giao diện bên trên đánh lấy chữ: Tịch tịch, có thể hay không lưu lại theo giúp ta?
	Thiếu niên con ngươi ẩm ướt sáng, đáy mắt mang theo vài phần hèn mọn cùng khao khát.
	Nàng thuộc về tương lai hắn, đối phương đạt được đã đủ nhiều, hắn không biết lúc nào liền sẽ biến mất, hắn lòng tham nghĩ, có thể hay không có bao nhiêu một chút thời gian cùng nàng tiếp xúc.
	Hắn chưa từng có muốn cái gì, đây là lần thứ nhất, hắn hèn hạ lại ác liệt lợi dụng khuyết điểm của mình, muốn có được sự chú ý của nàng cùng thân cận.
	Lục nghi ngờ biết mình hành vi vô sỉ.
	Cho nên, hắn chỉ có thể hèn mọn hi vọng xa vời mà thôi.
	Trên giường thiếu niên giống như là trốn tránh nghiêng đi ánh mắt, không dám cùng kiều tịch quá phận trong suốt con mắt đối đầu.
	Kỳ thật hắn không nên đưa yêu cầu, làm gì để nàng khó xử?
	Nàng có thể thích mình, đây đã là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.
	Dưới chăn, lục nghi ngờ một cái tay khác nắm thật chặt, bởi vì dùng sức, đốt ngón tay trắng bệch, lòng bàn tay phát ra tê dại, hắn dày vò chờ đợi lấy nữ hài quyết định.
	Hắn tựa như một tên trộm, muốn lặng lẽ tiêu hao tương lai cùng nàng thời gian.
	Tác giả có lời muốn nói: Ô, viết không hết, ngày mai tranh thủ viết nhiều một chút!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Gặp 11111, thanh thanh lẳng lặng 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Mạnh đông 34 Bình; Từ từ, cười một tiếng trẻ con 30 Bình; Heo mập heo mộc Tiểu Hương, thanh thanh lẳng lặng, thật sao, một người dạng dạng, luân hãm khu 2201267 Hào 20 Bình; Trảo ba 18 Bình; Mi hou Đào 17 Bình;Yan, họ Lục tiểu tỷ tỷ, thu, ngọc tử, Na Na, a nguyệt, hạ mục trong ngực con mèo kia., 08042 Con thỏ, JUISE1112 10 Bình; Phong thanh vân đạm 9 Bình; Sô cô la, 54212776 6 Bình; Niệm hà, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, hoàng hôn gió đêm, 45342302 5 Bình; Làm năm gấm lúc, khói rơi 4 Bình; Một viên hạt dẻ, lâm 3 Bình; Sương mù nại, hề hề cá, nghiên hi, chi chín 2 Bình;Leslie, nghèo, chí tôn Tiểu Bảo, Phượng Tê ngô, cô cô cô, ngủ ngủ tôm, 34145608, xbb, duyên dáng, giữa tháng đuôi mèo, Lynsey., cơ uyên rực rỡ 1 Bình;
