	Thứ 28 Chương Thứ 28 Chương (1/3)
	Trong phòng, lâm vào trầm tĩnh.
	Lục nghi ngờ khó chịu đưa tay kéo qua bên cạnh chăn nhỏ, muốn che kín nửa người dưới của mình.
	Chăn mền có chút ít, chỗ đó che chắn được hắn đuôi dài?
	Hắn hơi ngẩng đầu lên, một tay che tại trên ánh mắt, lừa mình dối người không nhìn tới kia xấu xí đồ vật.
	Thiếu niên đỏ mắt, đuôi mắt cũng choáng lấy đỏ, lệ quang thấm ra.
	Ai sẽ thích một cái hai chân không thể bước đi quái vật?
	Không, hắn liền người đều không phải, trước đó vui vẻ giống như là trộm được, mới không có mấy ngày, mộng đẹp liền tỉnh.
	Lục nghi ngờ tay bao trùm tại trên ánh mắt, chăm chú che lấy, nước mắt từ đuôi mắt lăn ra, xẹt qua bên mặt, không có vào trong đầu tóc.
	Hắn không dám, cũng không muốn xem kiều tịch con mắt, hắn sợ hãi trong mắt nàng chán ghét, chán ghét, thần sắc sợ hãi.
	Nước mắt không ngừng từ thiếu niên đỏ lên đuôi mắt lăn xuống, hắn xấu hổ muốn chết.
	Kiều tịch bừng tỉnh, nàng đầy mắt đều là chấn kinh, thủ hạ cảm nhận được lạnh buốt xúc cảm đang nhắc nhở nàng, đây không phải mộng.
	Đây là...... Đuôi cá? Trong giọng nói của nàng cũng tất cả đều là kinh ngạc.
	Lục nghi ngờ hơi ngước đầu, một tay chăm chú che mắt không dám nhìn nữ hài phản ứng, hắn thanh âm trầm thấp lộ ra tuyệt vọng, ân.
	Kiều tịch dùng sức trừng mắt nhìn, xác nhận mình không phải xuất hiện ảo giác, cũng không phải hoa mắt, lục nghi ngờ vậy mà mọc ra đuôi cá!
	Trời!
	Kiều tịch quả thật bị kinh đến, nàng chưa từng có nghĩ tới lục nghi ngờ vậy mà lại biến thành dạng này.
	Trong sách đối lục nghi ngờ thiết lập là mỗi thứ nữ chủ Triệu Vũ tiếc xuất hiện khó khăn lúc, hắn lại trợ giúp đối phương, cũng không có đối với hắn có quá nhiều miêu tả, càng không có đề cập hắn có đuôi cá!
	Nàng cẩn thận từng li từng tí, nhẹ nhàng sờ lên lục nghi ngờ cái đuôi, trơn bóng, lành lạnh, đuôi cá vị trí không trọn vẹn, nhuộm màu xanh đen, hao tổn vẻ đẹp của nó.
	Nơi này, sẽ đau không? Kiều tịch đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng kia không trọn vẹn hư thối đuôi cá.
	Cái đuôi bên trên dị dạng cảm giác truyền đến, lục nghi ngờ môi mím thật chặt khóe môi, môi sắc cơ hồ trắng bệch, hắn toàn thân kéo căng, cơ hồ không dám động, chỉ sợ một chút xíu tiểu động tác sẽ khiến nữ hài chán ghét.
	Lục nghi ngờ lắc đầu, thanh âm của hắn trầm thấp khàn khàn, không đau.
	Hắn đuôi mắt đỏ đến lợi hại, ngữ khí của hắn mang theo cầu khẩn, rất xấu, đừng nhìn. Xấu như vậy lậu đồ vật chính hắn nhìn đều sẽ cảm giác đến buồn nôn.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh, lục nghi ngờ chân là chuyện gì xảy ra, hắn đuôi cá là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái đuôi của hắn không trọn vẹn hư thối, lại là bởi vì đen năng lượng?
	Phất nhanh cũng không kinh ngạc, hắn nói cho kiều tịch: Chủ nhân, lục nghi ngờ ba ba là nhân loại, mẹ của hắn hẳn là dị tộc người, hắn mới có thể có được đuôi cá, dị tộc cá vàng Bảo Bảo tại ba tuổi sau, sẽ dần dần học được khống chế đuôi cá cùng chân biến hóa. Nhưng lục nghi ngờ cái đuôi từ nhỏ đã bị đen năng lượng ăn mòn, đến mức không thể biến hóa, cái đuôi có tổn thương, chân của hắn liền không thể hành tẩu.
	Nó tiếp tục nói: Chỉ cần đen năng lượng bị tiêu trừ, đuôi cá bên trên thương thế khỏi hẳn, hắn liền có thể bình thường hành tẩu.
	Kiều tịch nghe được sửng sốt một chút, thật sự là trong sách đối lục nghi ngờ bối cảnh cũng không có quá nhiều miêu tả, chỉ nhắc tới hắn tại Lục gia không được coi trọng, khi còn bé thường xuyên bị khi phụ, về sau hắn thời điểm xuất hiện lại, đã trở thành thủ đoạn lợi hại trùm phản diện.
	Nàng không nghĩ tới, lục nghi ngờ còn có dạng này thân thế, cho nên hắn là người, lại là tiểu Kim cá?
	Kiều tịch có chút không làm rõ được.
	Nàng giương mắt mắt, nhìn kia hơi ngước đầu, một tay chăm chú che mắt thiếu niên, hắn toàn thân lộ ra ảm đạm lại tuyệt vọng khí tức.
	Hắn đang khó chịu, kiều tịch ngực có chút buồn bực, lục nghi ngờ.
	Ân? Hắn trầm thấp lên tiếng.
	Nàng nói cho hắn biết: Cái đuôi của ngươi tuyệt không xấu.
	Không nhìn hắn không trọn vẹn nhuộm màu xanh đen đuôi cá, hắn kim sắc bộ phận sáng sáng, mặt mày của hắn nguyên bản liền xuất chúng đẹp mắt, bây giờ còn thêm kim sắc cái đuôi, đẹp mắt đến tựa như truyện cổ tích bên trong nhân ngư vương tử.
	Lục nghi ngờ buông ra che mắt tay, hắn hốc mắt đỏ đỏ, đuôi mắt cũng lộ ra đỏ, ánh mắt của hắn lăng lăng nhìn xem bên cạnh nữ hài, ánh mắt của nàng sáng tỏ, trong con ngươi không có nửa điểm vẻ chán ghét, lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi nhìn rất đẹp.
	Lục nghi ngờ tâm tượng bị hung hăng ngã xuống mặt đất, đau đến hốt hoảng, sau đó lại bị một cái tay nhỏ một lần nữa nhặt lên, nâng ở trên lòng bàn tay.
	Kiều tịch rời đi.
	Lục nghi ngờ ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem nữ hài thân ảnh chậm rãi biến mất ở trong màn đêm, đáy mắt của hắn chỉ còn lại vô tận đen.
	*
	Bóng đêm dần dần sâu, kiều tịch tắm rửa xong ra, nàng đột nhiên nhận được lá cây hân điện thoại.
	Vừa kết nối, đầu bên kia điện thoại vang lên đối phương sốt ruột thanh âm, Tiểu Tịch, đường đường đến bây giờ còn chưa có trở về ký túc xá, ký túc xá đã đóng cửa, ta không thể ra ngoài tìm nàng, ta lo lắng...... Nàng có việc.
	Kiều tịch xoa tóc tay dừng lại, nàng buông xuống khăn mặt, nàng hôm nay đi làm kiêm chức?
	Thứ 28 Chương Thứ 28 Chương (2/3)
	Đối, sau khi tan học nàng liền đi, bình thường nàng cũng sẽ ở ký túc xá đóng cửa trước gấp trở về, hiện tại ký túc xá đóng cửa lâu như vậy, còn không có gặp nàng thân ảnh.
	Lá cây hân đánh phương đường điện thoại, nhưng là điện thoại di động của nàng tắt máy. Nàng lo lắng phương đường một cái nữ hài tử muộn như vậy bên ngoài sẽ gặp phải nguy hiểm, đành phải gọi điện thoại cho ở tại ngoài trường học kiều tịch, hi vọng nàng có thể giúp đỡ nghĩ một chút biện pháp.
	Tốt, ta đã biết, ta đợi chút nữa đi tìm nàng. Kiều tịch cúp điện thoại sau, lập tức đổi đi trên thân áo ngủ, đi ra ngoài.
	Nàng biết phương đường tại tiệm lẩu làm kiêm chức, đi vào tiệm lẩu thời điểm, cửa hàng sắp đóng cửa.
	Tiểu thư, chúng ta sắp đóng cửa, không chiêu đãi khách nhân, hoan nghênh ngươi ngày mai lại đến. Quản lý cười cùng đi tới kiều tịch nói.
	Ta tìm bằng hữu, phương đường có đây không?
	Cô gái trước mặt tướng mạo cực kì xinh đẹp, khí chất cũng rất tốt, nàng mới vừa rồi là từ bên ngoài ngừng lại đỉnh cấp xe sang trọng đi xuống, quản lý không nghĩ tới đối phương là tìm phương đường, nàng tại trong phòng bếp.
	Ta đi tìm nàng. Kiều tịch trực tiếp đi vào, quản lý căn bản cản không kịp.
	Trong phòng bếp, cái khác nhân viên đã tan tầm, chỉ còn lại ngồi tại trên ghế nhỏ, nghiêm túc giặt rửa nồi phương đường.
	Quản lý đuổi tới, thật xin lỗi tiểu thư, không phải nhân viên công tác không thể tiến vào chúng ta phòng bếp trọng địa.
	Kiều tịch lui về sau non nửa bước, đứng tại cửa, nàng phản bác: Ta không có tiến vào.
	Phương đường nghe thấy động tĩnh, nàng ngẩng đầu, liếc nhìn đứng tại bên cạnh cửa kiều tịch, trên mặt của nàng tất cả đều là chấn kinh, Tiểu Tịch, sao ngươi lại tới đây?
	Tử hân nói ngươi muộn như vậy còn không có trở về, nàng lo lắng ngươi, cho nên gọi điện thoại cho ta. Kiều tịch nhìn trên mặt đất chồng chất đại lượng bát đũa cùng nồi, nàng hỏi quản lý, đây đều là nàng một người tẩy?
	Tiệm chúng ta bên trong nhân thủ không đủ, nàng tại trong tiệm nhất nhỏ tuổi nhất, người trẻ tuổi làm nhiều một ít sống thế nào? Quản lý cũng không cảm thấy có vấn đề gì.
	Tiểu Tịch, ta không sao, ta tẩy xong những này đợi chút nữa liền về trường học. Phương đường một bên dùng sức cọ nồi, vừa cười đối kiều tịch nói.
	Đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao trở về, đừng nói ngồi xe buýt, bên ngoài bây giờ đón xe cũng khó. Kiều tịch nói thẳng: Ta đợi chút nữa đưa ngươi trở về đi.
	Cái này quá làm phiền ngươi...... Phương đường muốn từ chối nhã nhặn.
	Kiều tịch không đợi đối phương cự tuyệt, ta đến trên xe chờ ngươi.
	Kiều tịch trên xe chờ phương đường, trong đầu nghĩ chính là đêm nay trông thấy lục nghi ngờ đuôi cá sự tình, thật sự là để cho người ta chấn kinh, nàng đến bây giờ còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh: Ngươi đã sớm biết lục nghi ngờ có đuôi cá?
	Phất nhanh tranh thủ thời gian làm sáng tỏ, chủ nhân, ta trước đó không biết.
	Chủ nhân, ngươi để ý lục nghi ngờ có đuôi cá sao? Phất nhanh không phải người, nó không hiểu được người tình cảm cùng ý nghĩ, nó mỗi ngày chỉ hi vọng chủ nhân nhiều hơn hấp thu kim năng lượng, sau đó rút ra Tiểu Bảo rương.
	Phất nhanh coi là kiều tịch không thích lục nghi ngờ đuôi cá, nó tranh thủ thời gian dỗ dành, chủ nhân, vì kim năng lượng, ngươi nhịn một chút, chỉ cần lục nghi ngờ khống chế được tốt, cái đuôi của hắn sẽ không đột nhiên đụng tới, ngươi không cần phải sợ.
	Ta không phải để ý, cũng không phải sợ hãi, chỉ là có chút ngoài ý muốn.
	Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.
	Lúc này, phương đường vội vội vàng vàng từ tiệm lẩu bên trong từ ra, nàng một thanh mở cửa xe, cầu trong xe kiều tịch, Tiểu Tịch, ngươi có thể hay không đưa ta đi nhà ga?
	Kiều tịch đi đến chuyển, nhường ra vị trí, hiện tại muộn như vậy, không có xe buýt, ngươi lên xe, ta đưa ngươi về trường học.
	Phương đường lắc đầu, ta không phải về trường học, ta hiện tại muốn về nhà một chuyến.
	Xảy ra chuyện gì? Kiều tịch trông thấy trong mắt của nàng tất cả đều là sốt ruột cùng bối rối.
	Cha ta...... Cha ta từ trên công trường ngã xuống, hiện tại nằm tại trong bệnh viện cần làm giải phẫu. Mụ mụ không muốn để cho nàng lo lắng, cho nên giấu diếm nàng, bây giờ trong nhà không thể thanh toán giải phẫu phí tổn, mụ mụ không có cách nào, mới gọi điện thoại nói cho nàng.
	Nàng muốn trở về nhìn xem ba ba.
	Kiều tịch trầm mặc một chút, nàng nhìn xem phương đường trên mu bàn tay biến thành 9% Lục năng lượng, nàng mở miệng: Lên xe đi, ta đưa ngươi về nhà, hiện tại quá muộn, coi như đưa ngươi đi nhà ga, cũng sẽ không có xe xuất phát.
	Nhưng nhà ta tại sát vách thị, từ nơi này đi qua, đường xe muốn 2 Đến 3 Giờ. Phương đường cắn cắn môi, sợ hãi phiền phức kiều tịch.
	Không có việc gì, dù sao ngày mai thứ bảy không cần lên khóa, ta đêm nay có thể tối nay nghỉ ngơi. Chính là vất vả lái xe Lương thúc, quay đầu ta cho hắn gia công tư. Kiều tịch cười nói.
	Lái xe Lương thúc vội vàng nói: Tiểu thư, đây là công việc của ta chức trách, tuyệt không vất vả.
	Tại Kiều gia lái xe nơi nào sẽ vất vả? Chỉ có tiên sinh phu nhân tiểu thư xuất hành thời điểm mới cần dùng đến bọn hắn, trọng yếu nhất chính là, Kiều gia cấp cho tiền lương rất cao, Lương thúc vẫn luôn rất cảm kích.
	Trông thấy phương đường còn đang do dự, kiều tịch thúc giục nàng, không phải lo lắng phụ thân ngươi sao? Mau lên xe.
	Ân. Phương đường cảm kích gật gật đầu.
	Xe mở đến phương đường phụ thân chỗ bệnh viện đã là rạng sáng một hai điểm.
	Bình thường kiều tịch tại trong đêm rất sớm đã đi ngủ, nhịn đến hiện tại thời gian này, nàng đã buồn ngủ.
	Tiểu Tịch, ngươi vây lại, không cần theo giúp ta đi lên, chính ta một người liền có thể. Phương đường biết đang trên đường tới, kiều tịch liền ngủ mất, nàng đặc biệt không đành lòng bừng tỉnh nàng.
	Thứ 28 Chương Thứ 28 Chương (3/3)
	Không có việc gì. Kiều tịch che lấy miệng nhỏ, ngáp một cái, khóe mắt nàng bị ép thấm ra nước mắt, đen nhánh con mắt càng thêm thủy doanh doanh, không có việc gì, ta đi lên với ngươi, thuận đường nhìn xem thúc thúc.
	Phương đường là thật rất cảm kích kiều tịch, nhất là trước kia bằng hữu đều tại nhà nàng xảy ra chuyện sau rời xa nàng, càng thêm lộ ra hiện tại kiều tịch đối nàng trợ giúp đáng quý.
	Phương đường ba ba ở công ty đóng cửa sau, bởi vì lớn tuổi, rất khó tìm đến công việc, trong nhà vừa vội cần dùng tiền, rơi vào đường cùng, hắn chạy tới công trường, khẩn cầu công trường người phụ trách thuê hắn.
	Hôm nay hắn bò lên trên cao trên kệ bởi vì thao tác không làm, từ phía trên ngã xuống, đùi bị vỡ nát gãy xương cần lập tức làm giải phẫu.
	Phương đường tìm tới phòng bệnh, nàng tranh thủ thời gian mở cửa đi vào.
	Đường đường, muộn như vậy ngươi làm sao chạy về? Không phải để ngươi ngày mai trở lại sao? Phương đường mẫu thân trông thấy nữ nhi đột nhiên xuất hiện, nàng lại là giật mình lại là sợ hãi, muộn như vậy một cái nữ hài tử đi đêm đường trở về, quá nguy hiểm.
	Là bằng hữu ta đưa ta về. Phương đường đối với mẫu thân giới thiệu, vị này là bạn học chung thời đại học của ta kiều tịch, trên đường đi nàng đều bồi tiếp ta.
	Phương đường mẫu thân lúc này mới chú ý tới thân nữ nhi sau đứng đấy một cái bề ngoài xuất chúng nữ hài, đã từng Phương gia cũng là rất có tài sản, nàng cũng cùng không ít người giàu có phu nhân cùng thiên kim liên hệ, gặp qua không ít đẹp mắt, nhưng giống trước mặt nữ hài dạng này tướng mạo đỉnh đỉnh xinh đẹp, vẫn là lần đầu gặp.
	Ngươi là đường đường đồng học đi, thật rất cảm kích ngươi.
	Kiều tịch: A di, không cần khách khí.
	Phương đường hỏi Phương mẫu: Ba ba chân thế nào?
	Bác sĩ nói đùi bị vỡ nát gãy xương, cần mổ. Phương mẫu trên mặt thần sắc khó xử, ba ba của ngươi kiên quyết không đồng ý làm giải phẫu, bởi vì quá đau, hắn ăn một chút thuốc giảm đau, đã ngủ.
	Nghe vậy, phương đường khó chịu mà cúi thấp đầu, trên mặt nàng mang theo khó mà hình dung ai sắc, ba ba là đang lo lắng vấn đề tiền.
	Nhà nàng đã không có tiền, hiện tại phụ thân lại thụ thương, cần một khoản tiền lớn làm giải phẫu, đây không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
	Nàng đi làm kiêm chức thời gian không dài, còn chưa tới cầm tiền lương ngày, tiền trên người không nhiều, căn bản không có biện pháp thanh toán tiền giải phẫu.
	Phương đường có loại bất lực, trong công tác ủy khuất còn có đối phụ thân lo lắng, cơ hồ ép vượt thân ảnh của nàng.
	Một bên, kiều tịch trông thấy, phương đường trên mu bàn tay lục năng lượng trong nháy mắt xuống đến 6%.
	Ngày thứ hai, ánh nắng rơi vào trong sân nhỏ, hoang vu địa phương cũng sinh mấy phần sinh cơ.
	Lục nghi ngờ sớm an vị tại bên cửa sổ đọc sách, trên mặt của hắn đã khôi phục bình thường thanh lãnh.
	Thiếu niên xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, quần áo thẳng, thân eo thẳng tắp, xuyên thấu qua bệ cửa sổ ánh nắng rơi vào trên người hắn, thiếu niên có loại thanh quý cảm giác.
	Tắt máy ngồi tại bên cửa sổ, lục nghi ngờ đưa tay vuốt vuốt nó tuyết trắng đầu, hắn khàn khàn thanh âm lộ ra ẩn ẩn chờ mong cùng hèn mọn, chủ nhân của ngươi hôm nay sẽ cái gì thời điểm đến?
	Tắt máy run lẩy bẩy lỗ tai, nó cũng không biết.
	Ấm tinh hiện tại phụ trách lục nghi ngờ một ngày ba bữa, quét dọn vệ sinh, còn lại nhàn rỗi thời gian, nàng sẽ đi địa phương an tĩnh đọc sách, nàng muốn đem kiến thức y học một lần nữa nhặt lên.
	Hôm nay, bữa sáng, cơm trưa, thậm chí là hiện tại đưa cơm tối đến thời điểm, nàng phát hiện lục nghi ngờ một mực ngồi tại bên cửa sổ, cơ hồ không xê dịch.
	Thiếu niên tựa như một tôn xinh đẹp sứ trắng khí, không có sinh cơ, mặt không thay đổi ngồi, mong mỏi nữ hài đến.
	Hôm nay kiều tịch giống như không có tới.
	Thiếu gia, cơm tối đã chuẩn bị xong. Ấm tinh bày ra tốt bữa tối, nàng liền tự giác rời đi.
	Trời chiều rơi xuống, phản chiếu chanh hồng chanh hồng bầu trời, từng chút từng chút bị màn đêm thôn phệ.
	Lục nghi ngờ trở nên cứng thân thể không có xê dịch, hắn môi mỏng cơ hồ mất đi huyết sắc.
	Đại thủ đè lại tại trên đùi tán loạn tắt máy, lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn, mắt sắc rất tối rất tối, chủ nhân của ngươi, có phải là sẽ không tới?
	Tắt máy đạp chết thẳng cẳng, nó cái gì cũng không biết.
	Màn đêm hoàn toàn giáng lâm, trên xe lăn, thiếu niên thân ảnh dần dần lâm vào lờ mờ tia sáng bên trong, từng chút từng chút bị hắc ám nuốt hết.
	Hắn con ngươi đen nhánh có chút ướt át, cúi đầu, giống như là bị chủ nhân ba mẹ qua đời lại không nỡ rời đi chó câu, đáng thương đến không được.
	Hắn nói nhỏ, nàng ngày mai sẽ đến không?
	Nàng có phải là chán ghét mà vứt bỏ ta?
	Nàng trông thấy ta xấu đồ vật, sẽ không tới.
	Lục nghi ngờ trong mắt chỉ riêng rút đi, nàng có thể hay không không chán ghét hắn?
	Tác giả có lời muốn nói: Tịch tịch: Tắt máy có cái gì tốt lột, lột đuôi cá mới tốt chơi!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nhạn nam, hi thất, dữu dữu., 47007666, lớn rừng nha!, gặp nhau hoan, ách ách ách ách ách, ai tìm cùng về, chi sĩ cây mơ, thuyền lên xuyên kinh hồng, Bùi xuyên tiên sinh tín đồ /., 31521812 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Ngàn năm nữ bánh chưng 50 Bình;52786107 20 Bình; Màu trắng trái bưởi, 20526131, đầy trời tinh, Bắc Minh có cá, người bù nhìn 10 Bình; Nhỏ nguyên Tây Tây 8 Bình; Ta muốn ăn đùi gà 6 Bình; Phong Lạc Hà, 08042 Con thỏ 5 Bình; Thanh tranh, RAINBOW 4 Bình; Vưu vật, cẩu ca, ách ách ách ách ách, nhỏ bsp;3 Bình; Thời tiết, hề hề cá, Pihem. 2 Bình; Ai tìm cùng về, đeo bọc sách tung hoành thiên hạ, núi cao cá chép meo, lywswd Đồng đồng, Tiết chi khiêm nhà bảo mẫu, phơi nắng hoạ sĩ, 朻 An, Trần Tiểu điểm điểm, tìm yêu kiếm nghiệt, nại nại tương, lớn rừng nha!, 37320498 1 Bình;
