	Thứ 17 Chương Thứ 17 Chương (1/3)
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn lại, ánh mắt của hắn có mấy phần lăng lệ, có mấy phần hung.
	Nữ hầu đang muốn tiếng thốt kinh ngạc ngạnh tại yết hầu, không có lên tiếng.
	Nàng kinh hoảng đem khay để lên bàn.
	Lục nghi ngờ đứng dậy, nhưng mà thân trên vừa mới nâng lên, quần áo bị lôi kéo một chút, hắn thấp mắt nhìn lại, nữ hài tay chỉ ra chỗ sai ôm lấy hắn vạt áo.
	Kiều tịch mở to mắt, ngươi muốn đi đâu?
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, có người đến. Hắn đáy mắt có mấy phần không được tự nhiên, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho nàng cam đoan không nói ra đi.
	Cùng một cái người tàn tật ở cùng một chỗ, đối nàng thanh danh cũng không tốt.
	Nàng dạng này yếu ớt, nhất định chịu không được người khác nhìn nàng dị dạng ánh mắt.
	Kiều tịch nhìn xem xuất hiện trong phòng người, nàng không có kinh ngạc.
	Nàng ngồi xuống, thân thể giống như là không có xương cốt, tựa ở lục nghi ngờ bên lưng, cái cằm gác lại tại bờ vai của hắn chỗ, nàng nhìn về phía cách đó không xa, không biết làm gì nữ hầu.
	Ngươi tốt. Kiều tịch xinh đẹp môi cong lên, dung mạo của nàng đẹp mắt, cười lên càng đẹp mắt.
	Nữ hầu tranh thủ thời gian gật gật đầu.
	Ta là lục nghi ngờ bạn gái. Kiều tịch vừa cười vừa nói, vừa nói xong, nàng có thể cảm nhận được lục nghi ngờ thân thể chấn một cái, rõ ràng chấn kinh.
	Kiều tịch tiếp tục mở miệng: Gia gia của hắn không thích ta cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, ta là vụng trộm tiến đến, ngươi có thể giúp đỡ giữ bí mật sao?
	Nàng ánh mắt chân thành, ta cùng lục nghi ngờ lẫn nhau thích, không muốn bị chia rẽ, ngươi có thể giúp một chút chúng ta sao?
	Nhìn xem nữ hài bộ dáng đáng thương, nữ hầu có chút luống cuống, nàng tranh thủ thời gian cam đoan, ta cái gì cũng không biết nói, ngươi yên tâm.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, xinh đẹp trong mắt rơi lấy tinh tinh, cám ơn ngươi.
	Đối phương là Triệu Vũ tiếc lần này công lược mục tiêu, phất nhanh đã đem tư liệu cho nàng nhìn.
	Kiều tịch không lo lắng đối phương sẽ đánh báo nhỏ cáo, đối phương là thuần thiện người, sẽ không nói láo.
	Nữ hầu rời đi sau, kiều tịch nghiêng đầu, liếc nhìn lục nghi ngờ đỏ thấu lỗ tai.
	Nàng hai mắt sáng lên, có chút ngạc nhiên, ngươi đang hại xấu hổ?
	Nghe nữ hài, lục nghi ngờ nghiêng đi đầu, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lung lay.
	Thiếu niên thân eo thẳng tắp, toàn thân kéo căng, cực lực phủ nhận mình chuyện xấu hổ thực.
	Ô, làm sao lại đáng yêu như thế!
	Trong sách miêu tả lục nghi ngờ là trùm phản diện, dựa vào năng lực của mình, một mình hắn phách lối tùy ý chèn ép cái khác hào môn, làm không ít người phá sản, hắn làm tận chuyện xấu, không có tình cảm, không có đạo đức, ai bảo hắn không vui, rơi vào hạ tràng sẽ rất thảm.
	Trong sách đề cập một cái đắc tội qua lục nghi ngờ người, đi cầu hắn buông tha mình, đối phương quỳ phục tại lục nghi ngờ trước mặt, lục nghi ngờ bất vi sở động, hắn xe lăn bánh xe trực tiếp từ đối phương trên tay đè tới.
	Nhưng mà, hiện tại lục nghi ngờ đơn thuần rất, bởi vì nàng mấy câu, cổ cây đều đỏ.
	Kiều tịch hỏi phất nhanh: Vì cái gì lục nghi ngờ về sau biến hóa lớn như vậy.
	Phất nhanh: Chủ nhân, 100% Đen năng lượng sẽ để cho người hoàn toàn hắc hóa.
	Kiều tịch minh bạch, cho nên, đen năng lượng không có bị tiêu trừ lục nghi ngờ lại biến thành trùm phản diện.
	Những lời vừa rồi. Lục nghi ngờ cố gắng coi nhẹ rơi vào hắn hạng nơi cổ ấm áp khí tức, hắn dạy bảo nữ hài, ngươi về sau không nên tùy tiện đối những người khác nói.
	Nàng không biết, lời đồn sẽ làm bị thương nàng.
	Trước mặt lục nghi ngờ thính tai nhọn đỏ thấu, kiều tịch có chút xấu, cố ý đùa hắn, lời gì?
	Lục nghi ngờ nhếch môi, hắn đưa tay đem dựa vào hắn, mềm nhũn, không có xương cốt giống như nữ hài đẩy ra, ngươi nên rời đi.
	Kiều tịch nơi nào sẽ nghe hắn, nàng mới hấp thụ 3% Kim năng lượng, thật vất vả tới, nàng đương nhiên chỉ có thể là nhiều hấp thụ, mà lại, nàng cũng có chuyện trọng yếu.
	Lúc ăn cơm tối, nữ hầu bưng đồ ăn tiến đến.
	Nàng không có hướng Lục lão gia tử báo cáo, lục nghi ngờ gian phòng có nữ hài xuất hiện sự tình.
	Kiều tịch đánh giá đối phương.
	Đối phương gọi ấm tinh, trước kia là học y cao tài sinh, công việc một năm sau kết hôn, bởi vì chiếu cố gia đình, nàng từ chức ở nhà, không tiếp tục công việc.
	Thẳng đến gần nhất, nàng một lần nữa tìm việc làm, bị Lục lão gia tử thuê, tới chiếu cố lục nghi ngờ.
	Ấm tinh ngũ quan có mấy phần thanh tú, khí chất dịu dàng, nhưng sắc mặt tái nhợt tiều tụy, cũng không thế nào cách ăn mặc, rõ ràng hai mươi bảy hai mươi tám y nguyên hoa văn niên kỷ, nhìn giống hơn ba mươi tuổi.
	Kiều tịch nhìn thấy, ấm tinh năng lượng màu xanh lục chỉ có 12%, thấp hơn 10% , liền có thể bị Triệu Vũ tiếc cướp đoạt.
	Tạ Tạ Tình tỷ. Kiều tịch ngọt ngào nói lời cảm tạ.
	Không...... Không cần khách khí. Ấm tinh có chút luống cuống, các ngươi chậm dùng.
	Thứ 17 Chương Thứ 17 Chương (2/3)
	Nàng bước nhanh đi ra ngoài.
	Kiều tịch cầm tới tư liệu biểu hiện, ấm tinh ở nhà nhiều năm, mỗi ngày làm việc nhà, hầu hạ bà bà cùng cô em chồng một nhà, không có nửa điểm tự do, trọng yếu nhất chính là bởi vì nàng không có sinh tiểu hài, bà bà cả ngày biến đổi biện pháp giày vò nàng.
	Cơ thể và đầu óc tra tấn, để tinh thần của nàng cực độ căng cứng, cơ hồ muốn sụp đổ.
	Mà nàng cái kia trước khi kết hôn cam đoan cả một đời thương nàng yêu nàng trượng phu đi sớm về trễ, cùng công ty một vị nữ nhân viên bên ngoài cùng một chỗ thuê phòng, tìm kiếm kích thích.
	Kiều tịch cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cả một nhà ở tại ấm tinh phòng ở, tiêu lấy nàng tích súc, sai sử nàng làm việc, còn các loại ghét bỏ nàng.
	Ấm tinh tính tình còn không là bình thường miên, so bánh bao còn mềm.
	Hiện tại nàng còn không biết trượng phu làm ngoại tình sự tình, nếu như biết, nàng sẽ sụp đổ, năng lượng màu xanh lục tất nhiên sẽ ngã xuống.
	Không thích ăn những thức ăn này? Bên cạnh, trông thấy kiều tịch đang ngẩn người, lục nghi ngờ mở miệng: Ngươi muốn ăn cái gì, ta để cho người ta đi phòng bếp cầm.
	Không cần. Kiều tịch lấy lại tinh thần, nàng xê dịch cái ghế, tới gần lục nghi ngờ, ngọt ngào nói: Ngươi ăn cái gì, ta liền ăn cái gì.
	Lục nghi ngờ nắm chặt đũa, hắn buông xuống hạ tầm mắt, không có ứng thanh.
	Sau khi ăn cơm xong.
	Kiều tịch kinh ngạc phát hiện, lục nghi ngờ tại toilet giúp nàng tẩy váy.
	Thiếu niên ngồi tại trên xe lăn, hắn bộ dạng phục tùng, thần sắc nghiêm túc xoa nắn.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch đứng tại cửa, đáy lòng nhảy một cái, ngươi tốt như vậy, ta muốn đem ngươi ngoặt về nhà.
	Lục nghi ngờ buông xuống tầm mắt che kín đáy mắt nhàn nhạt ý cười, hắn lạnh giọng nói: Ngoặt một cái tàn phế người về nhà, cái gì cũng không thể làm, có làm được cái gì.
	Kiều tịch đi qua, nàng nửa ngồi tại chân của hắn bên cạnh, ánh mắt của nàng rất sáng, làm ấm giường.
	Lục nghi ngờ thủ hạ dừng lại, một trái tim cơ hồ cũng bị người đoạt đi, hắn tức giận nói: Ngươi muốn chút mặt.
	Kiều tịch cười đổ vào chân hắn bên cạnh.
	Ban đêm, kiều tịch rời đi thời điểm, đã rất muộn, trên người nàng xuyên lục nghi ngờ tự tay rửa sạch sẽ, lại thổi khô váy, có chút dúm dó, nhưng nàng rất thích.
	Trở lại Kiều gia, nàng trông thấy Triệu Vũ tiếc mệt mỏi ngồi phịch ở trên ghế sa lon, sinh không thể luyến, khẽ động không muốn động dáng vẻ.
	Chủ nhân, nữ nhân xấu hôm nay trồng 51 Cái cây. Phất nhanh nói cho kiều tịch.
	Nhiều như vậy? Kiều tịch có chút kinh ngạc, dựa theo tốc độ như vậy, còn thừa lại 7 Trời Triệu Vũ tiếc là có thể đem loại cây xong.
	Chủ nhân, ngươi phải nắm chặt thời gian cứu người. Phất nhanh sốt ruột nói, nó một chút cũng hi vọng nữ nhân xấu đạt được.
	Kiều tịch lên tiếng, nàng đi qua, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Triệu Vũ tiếc, ngươi thật giống như rất mệt mỏi.
	Triệu Vũ tiếc nằm trên ghế sa lon, ngón tay mệt mỏi run rẩy, chân cũng là mềm.
	Hôm nay ngoại trừ trời mưa đoạn thời gian kia, nàng một mực tại trồng cây, tay cơ hồ bị mài hỏng da, liền liền xương sống thắt lưng đến thấy đau.
	Lần này, nàng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.
	Triệu Vũ tiếc ngẩng đầu nhìn đứng ở trước mặt kiều tịch, chỉ riêng đánh vào kiều tịch trên thân, nàng xinh đẹp đến không tưởng nổi.
	Nàng nghe được đối phương cười nhẹ nhàng nói: Làm sao nằm cùng cá ướp muối đồng dạng?
	Triệu Vũ tiếc tay càng run lên, là khí, nàng biết mình không nên cùng một cái sắp chết người so đo, nhưng kiều tịch sắc mặt hồng nhuận, nhìn rất khỏe mạnh, nơi nào có một điểm ốm yếu?
	Nàng đột nhiên ác độc muốn biết, kiều tịch làm sao còn không chết!
	Triệu Vũ tiếc tay đau nhức, nàng miễn cưỡng chống đỡ ghế sô pha ngồi dậy, cười đến suy yếu, ta có chút mệt mỏi.
	Kiều tịch cười nói: Đã mệt mỏi, liền hảo hảo nghỉ ngơi, không muốn làm quá nhiều chuyện.
	Nàng cũng không đồng tình đối phương, Triệu Vũ tiếc trồng cây cũng không phải vì làm việc tốt, mà là đoạt tính mạng người, mấy trăm cái cây, muốn đổi một cái mạng, lại mệt mỏi cũng là đáng đời.
	Triệu Vũ tiếc cảm thấy trong lời nói của đối phương có chuyện, nhưng mà kiều tịch cũng không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.
	Ngày thứ hai, kiều tịch không chỉ có đem lục nghi ngờ mang rời khỏi Lục gia, lá gan còn rất lớn, đem chiếu cố lục nghi ngờ ấm tinh cũng mang đi ra ngoài.
	Lục lão gia tử khóa chặt cửa sau, còn có giám sát đều bị nàng trọng kim tìm đến người sửa chữa qua.
	Gia gia ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không nghĩ ra, ta lại đem ngươi mang ra ngoài. Kiều tịch đắc ý tại lục nghi ngờ bên tai khoe khoang.
	Tiếp lấy, nữ hài từ một bên móc ra một bình sữa bò, thanh âm của nàng êm tai cực kỳ, ngươi có đói bụng không, ta ấm sữa bò, ngươi uống trước lấy đệm bụng, đợi chút nữa dẫn ngươi đi ăn được ăn.
	Ấm áp cái bình nhét vào trong tay hắn, lục nghi ngờ lòng bàn tay phát nhiệt.
	Nhỏ làm tinh hóa thân nhỏ tri kỷ, chỗ đó để cho người ta thừa nhận được?
	Hắn nuốt một cái yết hầu, có loại không thể làm gì, lại cam chịu, ân.
	Trông thấy lục nghi ngờ hút lấy sữa bò, kiều tịch thỏa mãn sờ sờ hắn trên trán xốc xếch toái phát, nhóc đáng thương khẳng định là cảm động thảm rồi.
	Phía trước ấm tinh từ sau xem kính nhìn thoáng qua phía sau xe hai cái thanh niên ngọt ngào bộ dáng, nàng không khỏi nhớ tới thời đại học, trượng phu mỗi lần tìm nàng thời điểm, đều sẽ cho nàng mang một bình sữa bò.
	Ngược lại sau khi kết hôn, thói quen như vậy không biết lúc nào không có.
	Thứ 17 Chương Thứ 17 Chương (3/3)
	Xe mở đến tiệm cơm, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ vẫn còn ấm tinh đi vào ăn cái gì.
	Nhà này ăn thật ngon, Tình tỷ ngươi ăn nhiều một chút.
	Tạ ơn. Ấm tinh có chút luống cuống, nàng lo lắng cho mình cùng lục nghi ngờ rời đi Lục gia, sẽ bị phát hiện.
	Quay đầu, kiều tịch đưa tay lôi kéo lục nghi ngờ vạt áo, ngươi muốn ăn cái gì, ta giúp ngươi kẹp.
	Không cần.
	Kiều tịch không nhìn thấy tiểu Diệp mầm xuất hiện, hiển nhiên hắn nói không cần, chính là thật không cần.
	Vậy ngươi giúp ta gắp thức ăn.
	Chính ngươi động thủ.
	Kiều tịch nhịn không được liếc hắn một chút, đây là tình thú, biết hay không?
	Lục nghi ngờ ngước mắt, hắn nhìn thấy chếch đối diện lẫn nhau ném cho ăn tình lữ, hắn vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, không hiểu.
	Từ xưa tới nay chưa từng có ai dạy hắn.
	Lúc này, đối diện ấm tinh đột nhiên thất thủ đổ cái chén.
	Kiều tịch mau từ bên cạnh quất khăn tay đưa cho nàng, Tình tỷ, có hay không bỏng đến?
	Ấm tinh vội vàng nói xin lỗi, ta không có chuyện, thật xin lỗi, thật xin lỗi. Nàng bối rối sát bên người bên trên nước.
	Không cần phải nói thật xin lỗi. Kiều tịch nhìn xem từ nơi cửa đi tới một nam một nữ, nàng híp híp mắt.
	Nàng biết, kia là ấm tinh trượng phu sách ghi chép về đia phương biển, bên cạnh chính là cùng sách ghi chép về đia phương biển làm cùng một chỗ nữ đồng sự Diêu linh.
	Hai người mỗi tuần sáu liền sẽ cùng đi nhà này phòng ăn ăn cái gì.
	Cho nên, hôm nay nàng mới đem ấm tinh mang ra.
	Ấm tinh lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại đi xem đi tới trượng phu, đối phương ngồi tại nàng trái phía trên, đưa lưng về phía nàng.
	Nhớ kỹ buổi sáng trước khi ra cửa trượng phu nói với nàng, hôm nay muốn đi C Thị mua sắm, chủ nhật ban đêm mới trở về.
	Ấm tinh một mực trầm mặc, nàng thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại trái phía trên trượng phu, chỉ gặp trượng phu cùng đối diện nữ nhân cười cười nói nói, cử chỉ thân mật.
	Tình tỷ, ăn nhiều một điểm, ăn no rồi làm chuyện gì đều có sức lực. Kiều tịch nói.
	Ấm tinh lấy lại tinh thần, sắc mặt nàng tái nhợt, tạ ơn.
	Đợi chút nữa, ta mang các ngươi đi mua một ít tâm, phụ cận có một nhà bánh ngọt làm được ăn thật ngon. Kiều tịch mở miệng cười.
	Lục nghi ngờ không khỏi đánh giá mấy lần kiều tịch, lại nhìn một chút ấm tinh, luôn cảm thấy nữ hài đang đánh cái gì xấu bàn tính.
	Ấm tinh trượng phu mang theo nữ nhân rời đi, ấm tinh ánh mắt một mực đuổi theo ra ngoài.
	Chúng ta đi thôi, đi mua một ít tâm. Kiều tịch mặt mày cong cong, nàng đẩy lục nghi ngờ.
	Hoa đường phố nhà này điểm tâm trải là danh tiếng lâu năm, không ít người thích ăn nhà này, sách ghi chép về đia phương biển cũng mang theo nữ nhân tới vào xem.
	Trong xe, kiều tịch mở miệng nói: Tình tỷ, làm phiền ngươi xuống xe giúp ta mua một phần hoa hồng bánh.
	Trông thấy ôm nữ nhân đi vào trong tiệm trượng phu, ấm tinh trong nháy mắt đỏ tròng mắt.
	Nàng thời đại học cũng thích ăn nhất nhà này bánh ngọt, trượng phu cũng sẽ thường xuyên mua cho nàng ăn, nhất là nó nhà hoa hồng bánh ngọt, biết nàng thích, hắn có thể đứng hàng hai giờ đội, giúp nàng mua.
	Có đôi khi trời mưa to, nàng để hắn đừng mua, hắn sẽ cười đến ôn nhu nói: Nhà ta Tình Tình thích ăn, liền xem như hạ đao, ta cũng sẽ đi mua.
	Tại nàng sinh bệnh thời điểm, hắn sẽ còn sáng sớm đi xếp hàng, sau đó chạy đến nhà nàng dưới lầu, vội vàng đưa lên vừa ra lò bánh ngọt cho nàng ăn.
	Khóe mắt chua đến kịch liệt, ấm tinh trước mắt hoàn toàn mơ hồ, ngực ngăn chặn, vô cùng đau đớn, nàng khó có thể tin.
	Trong trí nhớ người kia, đột nhiên liền thay đổi?
	Kiều tịch sát bên lục nghi ngờ mà ngồi, nàng thở dài, kỳ thật ta cũng không có suy nghĩ nhiều ăn.
	Nếu không cũng đừng mua.
	Kiều tịch nhìn xem phía trước thân thể run rẩy ấm tinh, nàng tiếp tục nói: Tiệm này mở thật lâu, hương vị đã hình thành thì không thay đổi, không có gì ý mới, ta đi nếm những nhà khác mới mẻ cũng được.
	Ấm tinh lắc đầu, giống như là khắc chế đến cực hạn, nàng nhẹ nói: Không quan hệ, kiều tiểu thư, ta giúp ngươi mua.
	Nàng đẩy cửa xe ra, đi ra ngoài.
	Kiều tịch nhìn xem hướng trong tiệm đi đến ấm tinh, nàng đột nhiên nghiêng đầu, đối lục nghi ngờ nói: Có phải là thời gian dài, đàn ông các ngươi liền sẽ ham mới mẻ cảm giác, muốn tìm những người khác?
	Lục nghi ngờ đen nhánh sạch sẽ con ngươi mang theo mờ mịt, hắn không rõ kiều tịch đang nói cái gì.
	Kiều tịch xinh đẹp khuôn mặt nhỏ đột nhiên xích lại gần hắn, tưởng tượng như vậy, kỳ thật ngươi là có ưu điểm, chí ít ngươi sẽ không chạy loạn đi cùng những nữ nhân khác làm loạn, ta chỉ cần coi trọng ngươi cái chân thứ ba là được.
	Lục nghi ngờ nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng một câu cuối cùng vẫn là nghe rõ, kiều tịch!
	Hắn không có nhịn không được, ngón tay thon dài bóp bên trên nữ hài mặt, nghĩa chính ngôn từ giáo dục nàng, không thể nói lung tung những lời này.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng không nói, nàng có thể để cho hắn khóc cầu nàng.
