	Thứ 29 Chương Thứ 29 Chương (1/4)
	Từ tối hôm qua chạy suốt đêm tới bệnh viện, đến bây giờ mặt trời rơi xuống, bóng đêm lại giáng lâm, phương đường cả người một mực ở vào uể oải úc sắc trạng thái.
	Nàng đi tìm công trường người phụ trách, đối phương nói lúc ấy là phụ thân tự thân nguyên nhân tạo thành sai lầm, chỉ nguyện ý thanh toán một bộ phận tiền thuốc men, mà lại phụ thân công việc thời gian không dài, đối phương còn không có cho hắn mua bảo hiểm.
	Còn thừa lại hơn phân nửa tiền giải phẫu, nhà nàng căn bản móc không ra.
	Phương đường nghĩ hết tất cả biện pháp, nàng phát hiện mình không có chút nào năng lực, trong phòng bệnh phụ thân sợ hãi muốn thanh toán quá nhiều tiền thuốc men, đã đưa ra muốn về nhà tĩnh dưỡng.
	Hành lang dài dằng dặc bên trong, chỉ riêng đem phương đường tựa ở trên tường cái bóng kéo đến rất dài.
	Kiều tịch đến thời điểm, trông thấy phương đường cúi đầu, mảnh mai hai vai lún xuống, trên mu bàn tay năng lượng màu xanh lục biến thành 4%.
	Nàng đi đến phương đường trước mặt.
	Đối phương ngẩng đầu, khóe miệng miễn cưỡng kéo, Tiểu Tịch, ngươi đã đến.
	Ân. Tối hôm qua cùng đi phương đường sang đây xem nhìn nàng phụ thân, về sau đêm quá sâu, nàng liền không có chạy về B Thị, tại khách sạn nằm xuống thời điểm, đã là rạng sáng năm giờ, nàng ngủ một giấc tỉnh phát hiện mặt trời nhanh xuống núi.
	Nàng ngủ ròng rã một ngày.
	Tại khách sạn rửa ráy xong, sau khi ăn cơm tối xong, kiều tịch liền chạy đến bệnh viện.
	Ngươi đợi chút nữa về B Thị sao? Phương đường giữ vững tinh thần, cố gắng thể hiện ra bình thường thần sắc cùng kiều tịch nói chuyện phiếm.
	Ân, đêm nay trở về. Kiều tịch một chút nhìn thấu trên mặt nàng ráng chống đỡ tiếu dung, nàng dừng lại một chút, mới mở miệng: Vì cái gì không tìm ta hỗ trợ?
	Phương đường giật mình, nàng kinh ngạc giương mi mắt, đỏ bừng mặt, nàng không biết làm sao đạo: Cần tiền giải phẫu dùng nhiều lắm, Tiểu Tịch ngươi giúp ta rất nhiều, ta không thể lại làm phiền ngươi.
	Kiều tịch đối nàng rất tốt, nàng không hi vọng mình sự tình để kiều tịch phiền não, nàng cũng không hi vọng để kiều tịch cảm thấy nàng lòng tham không đáy.
	Nàng là thật rất thích kiều tịch người bạn này.
	Nàng không muốn để cho mình biến thành kiều tịch trong mắt phiền phức.
	Kiều tịch nhìn ra được phương đường là nghiêm túc, nàng có chút kinh ngạc, nàng tiếp cận phương đường, trợ giúp phương đường, động cơ cũng không thuần túy, là phải làm nhiệm vụ. Nhưng phương đường lại rất thuần chân, rất trân quý nàng người bạn này.
	Kiều tịch đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút ấm, nàng cười, đường đường, ngươi có phải hay không không biết nhà ta có nhiều tiền? Vấn đề của ngươi với ta mà nói, rất dễ dàng giải quyết.
	Phương đường cúi đầu.
	Ngươi không hi vọng phiền phức ta, nhưng là Phương thúc thúc chân không thể kéo dài được nữa. Kiều tịch còn là lần đầu tiên mình đuổi tới đưa tiền, cảm giác có chút mới lạ, nếu như là ta gặp được khó khăn, ngươi sẽ giúp ta sao?
	Phương đường ngữ khí khẳng định, nhanh chóng hồi đáp: Đương nhiên, ta nhất định sẽ giúp ngươi.
	Ta hiện tại ý nghĩ cùng ngươi là giống nhau, cho nên, ngươi không cần trong lòng có gánh vác, là ta muốn giúp ngươi.
	Mà lại tiền không phải mượn không, ngươi không phải tại làm kiêm chức sao? Về sau từ từ trả là được rồi. Kiều tịch tiếp tục nói: Hiện tại trọng yếu chính là trước tiên đem trước mặt khó khăn giải quyết hết.
	Phương đường tay thật chặt dắt lấy vạt áo, mới nhịn xuống xung động muốn khóc, nàng cảm kích con mắt đỏ bừng.
	Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.
	Kiều tịch trở lại Kiều gia thời điểm đã là trong đêm hơn chín giờ, kiều cha đêm nay có thương nghiệp yến hội muốn có mặt, kiều mẫu cùng đi hắn đi tham gia.
	Về phần Triệu Vũ tiếc, nàng vẫn chưa về, bởi vì nóng lòng hoàn thành nhiệm vụ, nàng một mực tại vùng hoang vu trồng cây.
	Phất nhanh nói cho nàng, Triệu Vũ tiếc hiện tại đã trồng 120 Cái cây.
	Kiều tịch có chút kinh ngạc, so sánh lên trước kia, lần này Triệu Vũ tiếc hiệu suất xác thực cao không ít.
	Quả nhiên, quen tay hay việc.
	Kiều tịch đang chuẩn bị lên lầu, Triệu Vũ tiếc vừa vặn trở về.
	Nàng một thân tay áo dài quần dài quần áo thể thao, lao động một ngày, trên người nàng ra không ít mồ hôi, ướt lại khô, khô lại ướt.
	Mới một ngày không có gặp, kiều tịch cảm thấy đối phương đen không ít, trước đó Triệu Vũ tiếc làn da còn tính là trắng nõn, hiện tại có chút ố vàng.
	Tiểu Tịch, ngươi trở về. Triệu Vũ tiếc dắt khóe môi chào hỏi.
	Hiện tại, nàng không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là kiều tịch, nàng mệt mỏi xương sống thắt lưng xương đau nhức, trên chân, trên quần dính không ít bùn ba, quần áo cũng có loại hương vị, đầu tóc rối bời lỏng lỏng lẻo lẻo kéo, cả người chật vật không thôi.
	Ánh mắt của nàng rơi vào kiều tịch trên tay, ngón tay tinh tế hiện ra nhàn nhạt màu hồng, từng chiếc như bạch ngọc, mà nàng bởi vì thời gian dài cầm cuốc đào hố, gần nhất trên tay mọc ra không ít kén.
	Nhìn nhìn lại trước mặt một thân tinh xảo xinh đẹp váy, khuôn mặt nhỏ tuyết trắng, toàn thân lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái linh khí kiều tịch, Triệu Vũ tiếc chỉ cảm thấy rất chướng mắt.
	Nhịn thêm một chút, chỉ cần lần này nhiệm vụ thành công, nàng cố gắng trước đó đều là đáng giá.
	Về đến phòng, kiều tịch vốn là muốn gọi điện thoại cho lục nghi ngờ, nhưng mà nàng đột nhiên tiếp vào điện thoại, kiều cha kiều mẫu xe tại trên đường trở về bị rượu giá lái xe chạm đuôi, xe phát sinh va chạm.
	Nàng mắt sắc ngưng lại, tranh thủ thời gian chạy tới bệnh viện.
	Một đường bôn ba, kiều tịch đi đến bệnh viện thời điểm, nàng trông thấy đứng tại phòng bệnh bên ngoài quản gia, ba ba mụ mụ của ta thế nào?
	Đại tiểu thư, tiên sinh cùng phu nhân khắp nơi bên trong, ngươi không cần lo lắng, bọn hắn đều không có chuyện.
	Kiều tịch nhấc lên tâm mới thoáng buông xuống.
	Nàng mở cửa đi vào, liền trông thấy nửa nằm tại trên giường bệnh, tinh thần khí sắc giống như thường ngày kiều mẫu, còn có ngồi ở một bên kiều cha.
	Ba ba, mụ mụ, các ngươi thế nào? Nàng đi nhanh lên quá khứ.
	Tiểu Tịch tới, có phải là đem ngươi dọa sợ? Trông thấy nữ nhi khuôn mặt nhỏ tái nhợt, kiều mẫu tranh thủ thời gian an ủi nàng: Ta không có việc gì, chỉ là đụng đầu, ba ba của ngươi khẩn trương thái quá, nhất định phải ta tại trong bệnh viện quan sát một đêm.
	Thứ 29 Chương Thứ 29 Chương (2/4)
	Kiều tịch nghiêm túc dò xét một phen, xác định phụ mẫu trên thân cũng không có bất kỳ cái gì vết thương.
	Ba ba, đây là có chuyện gì? Nàng hỏi.
	Trên đường đụng phải say giá người, không kịp né tránh, xe đụng phải.
	Kiều tịch không thể không suy nghĩ nhiều, là ngoài ý muốn vẫn là người hữu tâm gây nên?
	Kiều cha không nghĩ tới nữ nhi có thể như vậy hỏi, nhưng hắn rất hài lòng nữ nhi phản ứng, dù sao Kiều gia gia đại nghiệp đại, nữ nhi có tiểu thông minh là chuyện tốt, chí ít có thể phòng người hữu tâm, chuyện này đã có cảnh sát giao thông xử lý, ta cũng sẽ tìm người điều tra rõ ràng.
	Kiều cha tính tình cẩn thận, hắn đã sớm phái người đi kỹ càng điều tra, dù sao, tại trên phương diện làm ăn, Kiều gia địch nhân cũng không ít.
	Kiều tịch tin tưởng phụ thân năng lực, nghe được hắn, không nói thêm gì.
	Trong đêm, kiều tịch quyết định lưu lại bồi mụ mụ, kiều cha rời đi đi xử lý tai nạn xe cộ chuyện.
	Nhìn xem nữ nhi nằm ở bên cạnh, kiều mẫu sờ lấy đầu của nàng, trên mặt là không cầm được nhu hòa ý cười, khi còn bé, ngươi nhỏ như vậy một đoàn, nằm tại mụ mụ trong ngực, trong nháy mắt, nhanh như vậy liền trưởng thành.
	Nàng một mực nâng ở trên lòng bàn tay đau sủng nữ nhi, chỉ chớp mắt liền trưởng thành xinh đẹp động lòng người thiếu nữ.
	Kiều mẫu thuận vuốt nữ nhi tóc, mụ mụ không yêu cầu đừng, chỉ hi vọng ngươi vĩnh viễn vui vẻ, coi như liền đem đến ta và cha ngươi cha già, bên cạnh ngươi cũng có rất thương yêu ngươi người.
	Chỉ cần nghĩ đến tương lai nữ nhi có khả năng rời đi mình, kiều mẫu con mắt bắt đầu chua xót.
	Kiều tịch thân thể hướng nàng chuyển gần, thân mật nũng nịu, mụ mụ đối tương lai của ta một nửa khác có yêu cầu gì?
	Muốn yêu ngươi, thương ngươi, mọi chuyện lấy ngươi làm đầu. Dạng này kiều mẫu mới yên tâm đi nữ nhi giao cho đối phương.
	Kiều tịch thử dò xét nói: Phương diện khác đâu? Sẽ có yêu cầu sao?
	Kiều mẫu dùng ngón tay chỉ một chút nữ nhi chóp mũi, cười, đứa nhỏ ngốc, là ngươi lựa chọn đối tượng, chỉ cần ngươi thích, đối phương là thật yêu ngươi, nhân phẩm không có vấn đề, mụ mụ cùng ba ba là không có ý kiến.
	Nàng cùng trượng phu chỉ cần nữ nhi trôi qua hạnh phúc vui vẻ.
	Bất quá, Tiểu Tịch, ngươi bây giờ còn nhỏ, chờ thêm mấy năm lại suy nghĩ những sự tình này cũng được. Kiều mẫu cũng không muốn nhanh như vậy liền đem nữ nhi giao cho người khác.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, cho nên, về sau ba ba mụ mụ biết nàng cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, sẽ phản đối sao?
	Ngày thứ hai, kiều tịch một mực đợi tại trong bệnh viện bồi kiều mẫu kiểm tra thân thể.
	Kiều mẫu tinh thần khí tức rất tốt, sắc mặt hồng nhuận, ta liền nói ta thân thể rất tốt, một chút việc cũng không có, ba ba của ngươi nhất định phải ta làm toàn thân kiểm tra.
	Ba ba là lo lắng mụ mụ. Kiều tịch thay ba ba nói chuyện: Ba ba vừa rồi một mực tại bên ngoài chờ lấy, ta nhìn thấy hắn rất khẩn trương.
	Kiều mẫu không thể nín được cười, giọng nói của nàng mang theo vài phần vụt ý, hắn chính là quá cẩn thận.
	Chờ ở bên ngoài kiều cha trông thấy thê tử cùng nữ nhi đều đi ra, hắn cứng rắn lạnh ngay ngắn gương mặt lúc này mới nhu hòa xuống tới, thế nào? Kiểm tra báo cáo ra?
	Kiều mẫu tay bị trượng phu ngay lập tức dắt, ngay trước nữ nhi mặt, nàng trừng trượng phu vài lần, nhưng mà đối phương nhất quán nhất biết giả ngu, nàng đều khí cười, ra, chúng ta về nhà, thân thể ta tốt như vậy, đừng chiếm dụng bệnh viện tài nguyên.
	Kiều cha nghe được thê tử, trên mặt thần sắc mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, tốt, chúng ta về nhà.
	Kiều tịch đi theo phụ mẫu bên cạnh, nàng nghe được phụ thân nói: Chuyện ngày hôm qua đã điều tra rõ ràng, là ngoài ý muốn, say rượu lái xe tham gia tiệc cưới, uống nhiều rượu, không để ý bằng hữu khuyên nhủ, hắn kiên trì lái xe.
	Kiều mẫu nghe được nhíu mày, quốc gia vẫn luôn tuyên truyền không muốn rượu giá, làm sao luôn có những này hại mình hại người người.
	Nàng rất tức giận, lần này chúng ta may mắn, không có thụ thương, nếu như là đã xảy ra chuyện gì, hắn liền cả một đời đừng đi ra tai họa người. Nàng đối trượng phu nói: Hắn đụng hư xe của chúng ta, làm như thế nào bồi thường liền làm sao tới, nên thụ cái gì trừng phạt hắn liền thụ lấy, đừng hi vọng có thể tuỳ tiện hỗn qua.
	Kiều tịch tán thành kiều mẫu thuyết pháp, cho đối phương một cái khắc sâu giáo huấn, về sau mới có thể cẩn tuân quy tắc giao thông.
	Nàng đi theo phụ mẫu lên xe, chuẩn bị đi trở về rửa ráy thay quần áo khác, sau đó đi tìm lục nghi ngờ.
	Hai ngày không có gặp lục nghi ngờ, hiện tại trên người nàng chỉ còn lại 3% Kim năng lượng, chỉ có thể kéo dài tính mạng 9 Giờ, nàng cần phải đi đến lục nghi ngờ bên người.
	Trên xe, kiều tịch ngồi tại phụ mẫu bên cạnh, đột nhiên, điện thoại di động của nàng chấn động lên, tối hôm qua lúc ngủ vì không quấy rầy mụ mụ nghỉ ngơi, nàng cố ý điều thành yên lặng.
	Là lục nghi ngờ đánh tới.
	Kiều tịch có chút khẩn trương, nàng dùng ánh mắt còn lại nhìn bên cạnh ba ba cùng mụ mụ một chút, nàng yên lặng ấn cự tuyệt nghe.
	Sau đó, nàng gửi tin tức quá khứ: Không tiện nghe.
	Điện thoại không tiếp tục vang lên.
	Kiều tịch có chút ngoài ý muốn, lại có chút kinh hỉ, lục nghi ngờ vậy mà chủ động gọi điện thoại cho nàng, đáng tiếc nàng không thể nghe.
	Nàng mới lừa gạt thành công, để lục nghi ngờ đồng ý đi cùng với nàng, nếu như bị phụ mẫu phát hiện, bọn hắn không đồng ý, nàng cùng lục nghi ngờ vốn cũng không có tình cảm gì cơ sở, rất dễ dàng bị chia rẽ.
	Kiều tịch cũng không muốn tự tìm phiền phức, chờ sau này có thích hợp cơ hội, nàng mới có thể nói cho phụ mẫu nàng cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ sự tình.
	Căn phòng bên trong rất yên tĩnh.
	Cũng không biết có phải là cảm nhận được chủ nhân cảm xúc, hai ngày này tắt máy nhu thuận không ít, cũng không có khắp nơi nhảy tưng nhảy loạn.
	Lúc này, nó ngoan ngoãn ngồi tại chủ nhân trên đùi, đỏ đỏ mắt to nhìn xem chủ nhân đồng dạng đỏ đỏ con mắt.
	Lục nghi ngờ để điện thoại di động xuống, nhìn xem phía trên từ chối nhã nhặn tin nhắn, phảng phất tại hắn dự liệu bên trong.
	Hắn vẫn là trở thành một cái phiền toái, nàng cũng không hi vọng hắn quấy rầy nàng.
	Xốc xếch tóc cắt ngang trán che lại thiếu niên mặt mày, hốc mắt của hắn đỏ bừng, liền liền đuôi mắt cũng lộ ra đỏ.
	Hắn hẳn là có tự biết rõ, một cái hai chân không thể hành tẩu quái vật thế mà vọng tưởng để cho người ta thích, là thật buồn cười.
	Thứ 29 Chương Thứ 29 Chương (3/4)
	Lục nghi ngờ một tay che mắt, môi mỏng câu lên, cười một cái tự giễu, một ngày này vốn là sẽ tới, hắn chỉ là ảo tưởng không nên quá nhanh mà thôi.
	Nóng hổi nước mắt hoãn lại lấy khe hở nhỏ xuống, tắt máy ngoan ngoãn dùng đầu đi cọ lục nghi ngờ.
	Trời chiều từng chút từng chút ở chân trời đắm chìm, thẳng đến sau cùng dư quang biến mất, bóng đêm tiến đến.
	Ánh sáng bên trong phòng lờ mờ, nuốt sống thiếu niên cô lạnh trở nên cứng thân ảnh.
	Kiều tịch đẩy cửa ra, nhìn xem cả phòng hắc ám, nàng có chút kinh ngạc, lục nghi ngờ?
	Trong bóng tối, ngồi tại trên xe lăn thân ảnh toàn thân kéo căng.
	Lục nghi ngờ, ngươi ở đâu? Tối quá a, làm sao không bật đèn? Kiều tịch đi vào, nàng đưa tay muốn theo đèn chốt mở.
	Đen nhánh bên trong, lục nghi ngờ thanh âm oa oa, giống như là lăn qua hạt cát, không muốn mở.
	Kiều tịch hơi sững sờ, ngươi tại a. Nghe được hắn, nàng không có đè xuống chốt mở.
	Trong phòng đen như vậy, ta đều nhìn không thấy ngươi. Kiều tịch sờ soạng tìm kiếm lục nghi ngờ thân ảnh, ngươi ở đâu?
	Một hồi lâu, lục nghi ngờ thanh âm mới vang lên, nơi này.
	Ngươi hôm nay đang lộng cái gì, làm sao không bật đèn?
	Mượn ngoài cửa sổ ánh trăng, nàng mơ hồ thấy được thiếu niên thân ảnh, nàng đi qua.
	Lục nghi ngờ trầm mặc.
	Kiều tịch rốt cục đi tới bên cạnh hắn, trừng phạt, nàng trực tiếp tại trên đùi của hắn tọa hạ. Một giây sau, nàng cảm nhận được lục nghi ngờ toàn thân cứng ngắc.
	Thế nào? Kiều tịch đối mặt với hắn, tia sáng quá mờ, nàng không nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ánh mắt của hắn, quá phận ẩm ướt sáng.
	Hắc ám để cho người ta ngũ quan trở nên linh mẫn, lục nghi ngờ có thể rõ ràng nghe được nữ hài hương thơm, có thể rõ ràng cảm nhận được nữ hài mềm mại, bên tai thanh âm của nàng càng là nhẹ nhàng nhu nhu.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình đang nằm mơ.
	Hai ngày này hắn đã không chỉ hơn trăm lần ảo tưởng sự xuất hiện của nàng.
	Đột nhiên, nữ hài đưa tay nắm mặt của hắn hai bên, nắm kéo, lục nghi ngờ, nói chuyện, ngươi thế nào?
	Hơi đau truyền đến, hắn thanh tỉnh biết, trên thân nữ hài cũng không phải là ảo giác của hắn.
	Hắn chủ động ôm lấy nàng, cánh tay từng chút từng chút nắm chặt, trở nên cứng thân thể một tấc một tấc mềm hoá, ngươi hai ngày không có tới tìm ta.
	Thiếu niên ngữ khí mang theo mấy phần ủy khuất, kiều tịch đã hiểu, nàng cảm thấy hiếm lạ, tranh thủ thời gian giải thích: Hai ngày này phát sinh không ít sự tình, ta một mực tại bận bịu, không có thời gian tới tìm ngươi.
	Lời mới vừa ra miệng, kiều tịch không hiểu cảm thấy mình giống cặn bã nữ.
	Lục nghi ngờ đầu gác lại tại nàng hạng bên gáy, mặt dán da thịt của nàng, đen nhánh trong mắt tĩnh mịch lại ảm đạm, hắn nhỏ giọng lẩm bẩm đạo: Ngươi hôm nay treo điện thoại của ta.
	Kiều tịch cảm thấy mình càng cặn bã, không nghe được nhóc đáng thương dạng này ủy khuất ngữ khí, ngươi gọi điện thoại đến thời điểm, cha ta cùng mụ mụ an vị tại ta sát vách.
	Ý thức được mình không đối, nàng lại nhanh chóng giải thích, không phải ngươi không thể lộ ra ngoài ánh sáng, là ba ba mụ mụ của ta cảm thấy ta bây giờ còn nhỏ, không hi vọng ta quá sớm yêu đương, ta thật vất vả đi cùng với ngươi, cũng không thể không có mấy ngày liền bị chia rẽ.
	Nửa ngày, tia sáng mờ tối, lục nghi ngờ oa oa thanh âm tiến vào kiều tịch lỗ tai bên trong, ta coi là, ngươi sẽ không lại tới.
	Ngắn ngủi hai ngày, hắn một lần nữa rơi xuống đến trong khe cống ngầm.
	Ta coi là, ngươi chán ghét ta.
	Ta coi là, ngươi sẽ cảm thấy ta buồn nôn, cũng không tiếp tục muốn gặp đến ta.
	Lục nghi ngờ khí tức nóng hổi, một tiếng một tiếng tại bên tai nàng ủy khuất oán trách, kiều tịch đáy lòng giống như là bị hung hăng nhéo một cái, đau nhức ý lít nha lít nhít đánh tới, làm sao có thể.
	Nàng kinh ngạc, ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?
	Lục nghi ngờ tay tại nàng eo nhỏ bên trên nắm chặt, ngươi trông thấy cái đuôi của ta.
	Cho dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn vẫn là nói: Tịch tịch, ta là quái vật.
	Một cái hai chân không thể hành tẩu lại xấu xí quái vật, nhất là xấu xí cái đuôi, chính hắn cũng cảm thấy buồn nôn.
	Coi như kiều tịch chán ghét hắn, không muốn hắn, hắn cảm thấy là phản ứng tự nhiên, hắn sẽ không trách nàng, dù sao không người nào nguyện ý cùng một cái quái vật cùng một chỗ.
	Ngươi không phải quái vật. Kiều tịch không nghe được thiếu niên hèn mọn ngữ khí, trong mắt ta, ngươi vẫn là lục nghi ngờ.
	Còn nhớ rõ tại hắn khi còn bé bị giam tiến cống rãnh lúc, nàng nói cho hắn qua một cái nhân ngư vương tử cùng tiểu nữ hài cố sự, khi đó nói bừa, không nghĩ tới lúc này vậy mà thực hiện.
	Lục nghi ngờ lại là tiểu Kim cá, hắn đẹp như vậy, khẳng định là cá bên trong vương tử.
	Lần này, kiều tịch kiên định nói cho hắn biết, ngươi đuôi cá nhìn rất đẹp, tuyệt không xấu.
	Kiều tịch thoáng đẩy cách hắn, tay của nàng bưng lấy mặt của hắn, đầu ngón tay cọ đến trên mặt hắn ướt át.
	Nàng trong nháy mắt ý thức được, hắn khóc.
	Đầu ngón tay giống như là bị nóng một chút, kiều tịch đáy lòng lại bị hung hăng vặn lấy, đau đến hoảng, nàng khó có thể tin, lục nghi ngờ, ngươi khóc?
	Thiếu niên khàn khàn thanh âm mang theo một chút xíu giọng nghẹn ngào, ngữ khí rất khẳng định, không có!
	Trong bóng tối, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xông ra, không ngừng lung lay.
	Kiều tịch đầu ngón tay nhẹ nhàng án lấy mắt của hắn đuôi, cũng là ẩm ướt, nàng cảm thấy buồn cười, nàng nhưng không có khi dễ hắn, nhóc đáng thương là mình khi dễ mình, còn bản thân công lược khóc.
	Thứ 29 Chương Thứ 29 Chương (4/4)
	Lục nghi ngờ, ta muốn thấy nhìn cái đuôi của ngươi.
	Lục nghi ngờ cự tuyệt: Không nhìn, xấu.
	Không xấu. Kiều tịch xích lại gần hắn, môi rơi vào hắn đỏ lên đuôi mắt chỗ, thiếu niên toàn thân run lên.
	Mềm mại xúc cảm truyền đến, mắt của hắn đuôi phát ra bỏng!
	Cái đuôi làm sao mới có thể lộ ra? Kiều tịch có thể nghĩ nhìn, nàng thanh âm êm ái mang theo vài phần kiêu ngạo, toàn thế giới chỉ có bạn trai của ta có được đuôi cá, những người khác bạn trai có sao?
	Hắn cẩn thận từng li từng tí che lấy bí mật bị phát hiện, mà nữ hài cũng không có vì vậy rời xa hắn, không có chán ghét hắn, trong ngực kiều tịch thơm thơm mềm mềm, nàng đau lòng thân lấy ánh mắt của hắn, sẽ còn ngọt ngào khen hắn kia xấu xí cái đuôi.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình đang nằm mơ, tại làm một cái khát vọng, hi vọng xa vời cực kỳ lâu mộng.
	Nhanh lên. Kiều tịch đưa yêu cầu, ta muốn nhìn đuôi cá.
	Nghe nữ hài thúc giục, trong bóng tối, lục nghi ngờ ẩm ướt sáng con mắt còn đỏ đỏ, đáy mắt tuyệt vọng rút đi, mà là cất giấu mấy phần xấu hổ.
	Khóe môi của hắn khẽ mím môi, an tĩnh trong đêm, tiếng tim đập của hắn một chút một chút tăng thêm, tiếng vang như sấm.
	Hắn cúi đầu xuống, môi mỏng rơi vào nữ hài trên môi.
	Lần trước, hắn chỉ là hôn nàng một chút, còn chưa kịp làm cái gì, cái đuôi liền không bị khống chế lộ ra.
	Lúc ấy, hắn xấu hổ đến muốn lập tức chết đi.
	Môi đột nhiên bị đè ép, kiều tịch cả kinh trợn tròn tròng mắt, cảm nhận được thiếu niên trên môi run rẩy, còn có trên lưng cánh tay của hắn nắm chặt, nàng cong cong mắt.
	Lục nghi ngờ không lưu loát rất, chỉ hiểu được môi đụng môi, môi nhẹ nhàng mài cọ lấy môi của nàng.
	Một hồi lâu, kiều tịch kiên nhẫn không đủ, hàm răng của nàng khẽ nhếch, trực tiếp khẽ cắn một chút môi của hắn. Có chút đâm nhói truyền đến, lục nghi ngờ nhịn không được kêu rên, môi của hắn khẽ nhếch, một giây sau, nữ hài mềm mềm đầu lưỡi chui vào.
	Cảm nhận được kia cực mềm, nóng ướt xúc cảm, lục nghi ngờ cơ hồ muốn điên rồi, hắn lần thứ nhất nếm đến dạng này tư vị.
	Một nháy mắt, hắn giống như là khắc chế không được, toàn thân phát run.
	Thiếu niên hai chân biến thành đuôi cá.
	Kiều tịch cảm nhận được dị động, nàng cố ý đỉnh đỉnh lục nghi ngờ răng cửa, tại hắn muốn dây dưa tới thời điểm, nhanh chóng lui ra ngoài.
	Lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi ra?
	Trong bóng tối, thiếu niên tuấn tú đỏ mặt đến kịch liệt, hắn cố gắng xụ mặt, không phải.
	Trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm lại xuất hiện.
	Kiều tịch mới không tin hắn, nàng đều có thể cảm nhận được dưới người mình xúc cảm trở nên không đồng dạng.
	Nàng vươn tay, hướng xuống mà đi, vào tay là trơn bóng, lạnh buốt xúc cảm.
	Quả nhiên, là đuôi cá.
	Lần trước kiều tịch ở vào chấn kinh, căn bản không có tới kịp làm cái gì, lần này, nàng hiếu kì cực kỳ.
	Nàng đẩy ra lục nghi ngờ ôm vào nàng trên lưng tay, nàng từ trên người hắn xuống tới, ta nghĩ thoáng đèn nhìn ngươi.
	Lục nghi ngờ trong ngực trống rỗng, hắn cũng không muốn để cho mình trò hề bại lộ tại trước mắt của nàng, không muốn.
	Kiều tịch chỗ đó nguyện ý nghe hắn?
	Nàng sờ soạng đi đến đè xuống đèn chốt mở.
	Sau đó, kiều tịch cẩn thận giữ cửa khóa lại, đem cửa sổ đóng thật chặt tốt.
	Quay đầu lúc, nàng trông thấy trên xe lăn thiếu niên, sắc mặt nhuộm đỏ ửng, đuôi mắt thấu đỏ, con mắt ẩm ướt sáng, cái kia kim sắc đuôi cá rũ xuống xe lăn hạ.
	A, kiều tịch tiểu tâm can điên cuồng nhảy lên, bị trước mặt lục nghi ngờ câu đến run lên một cái.
	Thật muốn mệnh!
	Kiều tịch đi qua, tại xe lăn trước ngồi xổm xuống, nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn trên xe lăn lục nghi ngờ, ta có thể sờ sờ nó sao?
	Không thể!
	Nguyên bản đen nhánh phòng ở trở nên đường sáng, lục nghi ngờ duy nhất tấm màn che bị triệt tiêu, hắn khóe môi mím chặt, tay vịn hai bên hai tay nắm chắc, không muốn sờ, sẽ ô uế tay của ngươi.
	Nhưng là ta lần trước đã sờ qua, vừa rồi cũng sờ soạng một chút. Kiều tịch vươn tay, mềm mềm lòng bàn tay nhẹ nhàng dán lên cái đuôi của hắn, tuyệt không bẩn, tuyệt không xấu.
	Thân thể thiếu niên phát run.
	Kiều tịch mặt mày cong cong mà nhìn xem hắn, phảng phất hắn là nàng trân bảo, lục nghi ngờ, ta rất thích ngươi đuôi cá.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt lập tức đỏ lên, hắn một mực buồn nôn, cho là nhục xấu xí đồ vật, kiều tịch nói, nàng thích.
	Tác giả có lời muốn nói: Lột đuôi cá sẽ so bóp tiểu Diệp mầm kích thích hơn!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: ww. 2 Cái; Thơ Đường Tống từ ba trăm thủ 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Rừng khởi khởi 2 Cái;48731895, thích ăn thượng tá gà khối ngọt tương ớt, 08042 Con thỏ, 30940319, chi sĩ cây mơ, đại vương, nanay, một viên lớn chanh 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Sênh sênh không thôi 50 Bình; Xin gọi ta tiểu thụ 38 Bình; Gặp 11111 30 Bình; Ngủ ngon (?`?ω?)?, không ngủ sớm hộ không chịu di dời 20 Bình; Tấn sông tiểu khả ái, nguyên kéo dài nữ hài, hi thất, dede, sniper, lslO(∩_∩)O 10 Bình; Chi sĩ cây mơ 7 Bình; Lá nhỏ tuần thích học tập, mây thanh 5 Bình; Rừng tự nhiên, tướng mạo nghĩ, 08042 Con thỏ 3 Bình; Giữa tháng đuôi mèo, NT 2 Bình; Hạ mục trong ngực con mèo kia., nại nại tương, Trần Tiểu điểm điểm, 50345392, đường thẳng song song, tìm yêu kiếm nghiệt, Lâm Manh đầu hạ, Tiết chi khiêm nhà bảo mẫu, người bù nhìn, 53234289, ., chưa hết, tiểu tỷ tỷ 1 Bình;
