	Thứ 24 Chương Thứ 24 Chương (1/3)
	Cửa phòng rửa tay chậm chạp không mở ra.
	Kiều tịch ngồi tại cái ghế nhỏ bên trên, nàng đợi chạm đất nghi ngờ ra.
	Bên chân, bị bạch bạch một đoàn tử cọ xát, nàng đưa tay đem tiểu gia hỏa cầm lên đến, đối đầu nó đỏ đỏ con mắt.
	Tắt máy, ngươi có phải hay không mập?
	Con thỏ nhỏ ngang sinh trưởng, nâng ở lòng bàn tay bên trên, tuyết nhung nhung, giống cầu. Xem ra nó tại lục nghi ngờ bên người ăn ngon tốt ở, trôi qua rất thoải mái dễ chịu.
	Ngươi lại béo xuống dưới, liền sẽ biến thành tuyết cầu! Kiều tịch vuốt vuốt đầu của nó, đến lúc đó, ngươi cũng không cần nhảy, trực tiếp lăn lộn đi.
	Gần nhất, tắt máy nhất không nghe được chính là bị nói béo, nó xoay người, trắng trắng tròn tròn cái rắm. Cỗ đối kiều tịch, giả bộ như nhìn không thấy, nghe không được, chiếu ăn chiếu uống, thân thể bổng.
	Kiều tịch cười, ngươi làm sao cùng ngươi chủ nhân đồng dạng đáng yêu?
	Lại trêu đùa tắt máy một hồi lâu, kiều tịch trông thấy cửa phòng rửa tay vẫn không có mở ra.
	Nàng có chút bận tâm, đang muốn ôm tắt máy đi gõ cửa thời điểm, cửa phòng rửa tay được mở ra.
	Lục nghi ngờ từ bên trong ra, tóc của hắn ẩm ướt cộc cộc, trên mặt, trên cổ cũng mang theo vệt nước, hiển nhiên vừa rồi tắm rửa qua.
	Tóc cắt ngang trán lộn xộn, giọt nước chậm rãi hoãn lại lấy gò má của hắn nhỏ xuống, thanh tuyển mặt mày lộ ra mấy phần dã, quả thực soái khí đến quá phận.
	Ngươi làm sao đột nhiên tắm rửa? Kiều tịch có chút kinh ngạc, nghĩ đến cái gì, nàng ôm tắt máy đi qua, trong mắt thần sắc chỗ này xấu chỗ này xấu, ngươi mới vừa rồi là lên phản ứng, sau đó tẩy tắm nước lạnh?
	Nàng chưa có tiếp xúc qua phương diện này, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả tiểu Bạch.
	Lục nghi ngờ môi sắc có chút nhạt, khóe môi mím chặt, ẩm ướt tóc ngắn hạ, bên tai có chút đỏ.
	Ta đoán trúng? Kiều tịch chấn kinh, trời, lục nghi ngờ là cái gì đơn thuần đại bảo bối! Liền hôn hôn mặt của nàng, liền không chịu nổi?
	Đối đầu nữ hài trêu ghẹo ánh mắt, lục nghi ngờ không được tự nhiên nghiêng đi đầu, đen nhánh ướt át trong mắt mang theo vài phần chật vật cùng không chịu nổi. Không phải.
	Trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm không có xuất hiện.
	Kiều tịch lúc này mới tin tưởng hắn không có nói sai, nàng ôm tắt máy đi qua, ngồi tại bên cạnh hắn, lần này cũng không đùa hắn, lo lắng đem thiếu niên khi dễ quá hung ác, hắn sẽ phản kích.
	Dù sao, con thỏ tức giận cũng sẽ cắn người.
	Kiều tịch an an phân phân tại lục nghi ngờ bên người hấp thu kim năng lượng, thẳng đến trong đêm mới rời khỏi.
	Rời đi thời điểm, kiều tịch thuận đường đưa ấm tinh về nhà.
	Bởi vì sự tình trong nhà còn không có hoàn toàn giải quyết, nàng mấy ngày nay trong đêm sẽ xin phép nghỉ.
	Trong xe, ấm tinh đem hai ngày này sự tình đều nói cho kiều tịch.
	Ngày đó phát hiện trượng phu sách ghi chép về đia phương biển vượt quá giới hạn sau, nàng thương tâm gần chết, sau đó bị kiều tịch mang đến cô nhi viện, nàng nghĩ thông suốt không ít, hạ quyết tâm.
	Nàng lúc về đến nhà, sách ghi chép về đia phương biển đã sớm trở về chờ lấy.
	Ấm tinh nhìn xem trước mặt lạ lẫm trượng phu, nàng nói ra kinh người lời nói, ly hôn.
	Sách ghi chép về đia phương biển nghĩ tới sự tình bại lộ, ấm tinh sẽ sụp đổ, sẽ bộc phát, sẽ cãi lộn, sẽ mắng hắn phụ lòng, nhưng mà chưa bao giờ nghĩ đến nàng có thể như vậy tỉnh táo, bình thản đưa ra ly hôn.
	Tình Tình, ngươi đừng bảo là nói nhảm, chúng ta cùng một chỗ đã bao nhiêu năm? Làm sao có thể ly hôn? Coi như ngươi không có sinh con, ta đều không có nói qua với ngươi lời nói nặng, ngươi liền không thể tha thứ ta một lần? Sách ghi chép về đia phương biển cũng không nguyện ý ly hôn.
	Bốn năm đại học, tình cảm của bọn hắn đều rất tốt, hắn cũng là thật thích nàng, nếu không sẽ không tốn hao như thế tâm tư truy cầu, còn có hống nàng vui vẻ.
	Chỉ bất quá cưới sau thời gian càng ngày càng phiền muộn, mỗi ngày về đến nhà, nàng có thể cùng hắn trò chuyện chỉ có việc nhà vụn vặt sự tình, hắn rất không kiên nhẫn nghe những này.
	Về sau, hắn trong lúc vô tình cùng công ty nữ đồng sự đi cùng nhau, nàng sẽ nũng nịu, nàng biết ăn mặc, nàng biết dỗ hắn, để hắn trở lại yêu đương ngọt ngào.
	Hắn chỉ tính toán chơi đùa, chưa bao giờ dự định ly hôn.
	Cho nên, đương ấm tinh đưa ra ly hôn thời điểm, hắn chấn kinh đến cơ hồ nói không ra lời.
	Ấm tinh thái độ rất kiên quyết.
	Sách ghi chép về đia phương biển trông thấy nàng không nghe khuyên bảo, hắn hung ác nhẫn tâm, ở trước mặt nàng hai chân quỳ xuống, cầu nàng tha thứ, lần này, ta phạm vào tất cả nam nhân đều sẽ phạm sai lầm, ngươi tha thứ ta, ta tuyệt đối sẽ không có lần nữa, về phần nàng, ta trở lại công ty sau, sẽ xa cách nàng. Tình Tình, ngươi lại cho ta một cơ hội.
	Ấm tinh đỏ mắt, nàng không phải không mềm lòng, dù sao cũng là tuổi nhỏ yêu nhất người, quỳ gối mặt đất chật vật cầu nàng tha thứ.
	Ngươi tiện nhân kia, để trượng phu quỳ trên mặt đất cầu ngươi, ngươi đây là muốn lên trời. Phương mẫu đột nhiên xuất hiện, trông thấy nhi tử quỳ gối ấm tinh trước mặt, nàng trực tiếp nhục mạ.
	Nàng giận đùng đùng, muốn đối ấm tinh động thủ.
	Mẹ, là lỗi của ta, ngươi chớ mắng Tình Tình. Sách ghi chép về đia phương Hella ở Phương mẫu.
	Nhục mạ âm thanh rất ồn ào tai, nguyên bản còn có một chút dao động tâm, ấm tinh lập tức ổn định, nàng đã chán loại này bị bà bà ức hiếp, mỗi ngày hầu hạ nàng cùng cô em chồng một nhà thời gian.
	Nàng kiên quyết muốn ly hôn, đồng thời yêu cầu sách ghi chép về đia phương biển bọn hắn một nhà dời xa, bởi vì phòng ở là cha mẹ của nàng lưu cho nàng.
	Nhưng Phương mẫu cũng không nguyện ý, thậm chí cho rằng phòng ở là con trai của nàng nên đến.
	Chuyện này một mực phiền nhiễu lấy nàng.
	Kiều tịch đã minh bạch chuyện đã xảy ra, nàng đáp ứng giúp ấm tinh giải quyết chuyện này.
	Xe mở đến ấm tinh cửa nhà.
	Trong phòng, Phương mẫu đối sách ghi chép về đia phương biển phàn nàn, năm đó ta liền không đồng ý ngươi cưới nàng, lúc trước ngươi nếu là cưới mở siêu thị lão bản nương nữ nhi, ta hiện tại đã sớm cháu trai ẵm.
	Mẹ, ngươi bây giờ nói những này có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ ngươi thật hi vọng ta hiện tại cùng ấm tinh ly hôn? Sách ghi chép về đia phương biển mấy ngày nay cũng huyên náo thần sắc tiều tụy, ngươi liền không thể ngóng trông ta cùng Tình Tình hảo hảo?
	Đại ca, ngươi cũng nói mụ mụ, ngươi nếu là thật muốn cùng ấm tinh tốt, tìm những nữ nhân khác. Sách ghi chép về đia phương biển muội muội phương Hiểu Yến nói: Nhi tử ta hiện tại đang chuẩn bị bên trên nhà trẻ, nhà chúng ta nếu là dời xa phòng này, về sau nhi tử ta làm sao tại B Là cấp ba. Mẹ hồ đồ, đại ca ngươi cũng đừng hồ đồ, nếu là ngươi cùng ấm tinh ly hôn, ngươi cái gì cũng không có.
	Sách ghi chép về đia phương biển chỗ đó không rõ ràng.
	Ấm tinh có phòng ở, còn có lưu khoản, năm đó cha mẹ của nàng xảy ra ngoài ý muốn qua đời, nàng đạt được đại bút bồi thường khoản, trong nhà chi tiêu tất cả đều là dựa vào ấm tinh chi tiêu, bọn hắn một nhà người mới sẽ tại B Thị trôi qua như thế thoải mái.
	Chờ ấm tinh trở về, mẹ ngươi cũng đừng cùng với nàng nhao nhao, nói vài lời lời hữu ích, để nàng cùng đại ca hòa hảo. Phương Hiểu Yến nói.
	Thứ 24 Chương Thứ 24 Chương (2/3)
	Phương mẫu kéo không xuống mặt, nào có bà bà cầu nàng dâu?
	Nàng vừa dứt, cửa bị người từ bên ngoài mở ra, bọn hắn biết ấm tinh trở về.
	Sách ghi chép về đia phương biển chỉnh lý trên mặt thần sắc, hắn đứng lên, muốn tiến lên.
	Chỉ gặp ấm tinh từ bên ngoài đi tới, mà phía sau nàng đi theo một cái tinh xảo xinh đẹp đến quá phận nữ hài.
	Tình Tình, ngươi trở về, vị này là...... Sách ghi chép về đia phương biển cũng coi là có kiến thức người, chỉ cảm thấy trước mặt cô bé này cùng nơi này không hợp nhau, khí chất trên người không hề giống người bình thường nên có.
	Kiều tịch lười nhác quanh co lòng vòng, Tình tỷ muốn các ngươi dời xa nơi này, các ngươi bây giờ rời đi đi, về phần ly hôn sự tình, luật sư sẽ liên hệ ngươi.
	Ngươi là ai a, dựa vào cái gì đuổi chúng ta đi? Tiểu nữ hài vẫn là về nhà tìm cha mẹ, đừng quản đại nhân nhàn sự. Phương mẫu tức giận nói.
	Kiều tịch ngoắc ngoắc môi, nàng tránh ra đằng sau vị trí, ở giữa ngoài cửa, xuất hiện ba cái xuyên quần áo màu đen cao lớn nam nhân, diện mục biểu lộ đứng ở nơi đó.
	Sách ghi chép về đia phương biển có nhãn lực, hiển nhiên biết cô gái này thân phận không đơn giản, ấm tinh tìm nàng làm giúp đỡ, Tình Tình, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút sao?
	Các ngươi hiện tại dọn ra ngoài đi. Ấm tinh hạ quyết định, khăng khăng muốn ly hôn.
	Ngoài cửa ba cái bảo tiêu đi tới.
	Kiều tịch nói: Nếu như các ngươi hiện tại không thu thập hành lý, đợi chút nữa bọn hắn sẽ đem đồ đạc của các ngươi toàn bộ ném ra bên ngoài.
	Đối, còn có ly hôn hiệp nghị, vẫn là tranh thủ thời gian ký, không phải, luật sư của ta sẽ giúp Tình tỷ thưa kiện, đến lúc đó ngươi chỉ có thể tịnh thân ra hộ, thậm chí mất đi công việc, a, trong tay ta còn có ngươi vượt quá giới hạn chứng cứ. Kiều tịch ngữ khí rất nhạt, phảng phất chỉ là đang đàm luận hôm nay thời tiết.
	Ngươi dựa vào cái gì để cho nhi tử ta mất đi công việc a! Phương mẫu lập tức kích động lên.
	Kiều tịch căn bản sẽ không để ý tới đối phương, nàng ôm lấy môi, nhẹ nhàng một câu động thủ, cao tráng bọn bảo tiêu đã sợ đến Phương mẫu mềm nhũn chân, điển hình lấn thiện sợ ác.
	Lúc về đến nhà đã hơn chín giờ đêm.
	Kiều tịch hướng lục nghi ngờ phát video mời.
	Một giây sau, video trò chuyện được kết nối, trong màn hình, xuất hiện lục nghi ngờ tuấn tú gương mặt.
	Ta vừa rồi đi Tình tỷ nhà, giúp nàng giải quyết một vài vấn đề. Kiều tịch không phải làm chuyện tốt, không lưu danh người, nàng muốn lưu, mà lại tuyệt đối phải để lục nghi ngờ biết.
	Ân. Lục nghi ngờ biểu thị mình đang nghe.
	Kiều tịch nói cho hắn biết, những người kia da mặt thật dày.
	Lục nghi ngờ lật xem trang sách tay dừng lại, hắn nhìn xem trong màn ảnh nữ hài, nàng trắng thuần lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt đen bóng liễm diễm, hắn mở miệng: So với ngươi đây?
	Cái gì?
	Kiều tịch sửng sốt một giây, trong nháy mắt kịp phản ứng, nàng dữ dằn trừng mắt nhìn hắn một chút, ngươi đang nói mặt ta da dày sao?
	Lục nghi ngờ đẹp mắt môi mỏng câu lên, bàn tay của hắn án lấy tắt máy, tùy ý nó tại hắn trong lòng bàn tay loạn chống đỡ chân, nó giống chủ nhân của nó kiều tịch đồng dạng, bị trêu đến muốn xù lông.
	Kiều tịch hừ một tiếng, ta muốn thật là dầy da mặt, hôm nay tại nhà ngươi, ta liền trực tiếp ôm lấy ngươi hôn lấy. Biết lục hoặc chủ động đối nàng thân mật, có thể làm cho nàng có thể nhanh chóng hấp thu kim năng lượng sau, hiện tại nàng muốn câu hắn làm điểm chuyện xấu.
	Cách màn hình, lục nghi ngờ sâu kín nhìn nàng một cái.
	Kiều tịch bắt đầu tranh công, ta hôm nay giúp Tình tỷ, cũng là vì ngươi. Tình tỷ sự tình trong nhà giải quyết, mới có thể chiếu cố thật tốt ngươi một ngày ba bữa, còn có giúp chúng ta đứng gác.
	Nàng nhất quán không phải xen vào việc của người khác người, dính đến lục nghi ngờ, nàng mới ra tay.
	Màn hình nữ hài trong mắt mang theo tiểu đắc ý, giống như là muốn hắn khích lệ, lục nghi ngờ chỉ cảm thấy ngực bên trong nho nhỏ con kiến cắn một cái, không đau, lại có chút ngứa, có chút tê dại.
	Kiều tịch, tạ ơn. Hắn thanh âm trầm thấp xuyên thấu qua điện thoại, tại an tĩnh trong đêm hết sức rõ ràng.
	Ta không muốn miệng của ngươi đầu cảm tạ. Kiều tịch con mắt lóe sáng sáng, nàng liếm lấy một chút khóe môi, một điểm thành ý đều không có.
	Ý đồ của nàng liếc qua thấy ngay, tất cả trong mắt, trên mặt, lúc gặp mặt, ngươi hôn ta, đây mới là ta muốn.
	Lục nghi ngờ nghĩ đến chuyện ngày hôm nay, giả bộ như nghe không được nữ hài yêu cầu.
	Kiều tịch khí hừ một tiếng.
	Quải điệu video sau, kiều tịch để phất nhanh ra, ta muốn quất Tiểu Bảo rương. Dù là lục nghi ngờ nguyện ý để nàng tìm hắn, cùng hắn ở cùng một chỗ, nhưng nàng luôn cảm thấy lục nghi ngờ còn có điều cố kỵ.
	Nàng cũng biết nguyên nhân, cho nên, nàng hi vọng mau chóng đem đen năng lượng đều tiêu trừ sạch.
	Phất nhanh: Chủ nhân, lần này rút ra một cái rạp nhỏ cần tiêu hao 9% Năng lượng.
	Tốt, ta đã biết.
	Tăng thêm nàng hôm nay bị lục nghi ngờ hôn một cái, còn còn chờ ở bên cạnh hắn hấp thu đến kim năng lượng, lại giảm đi hôm nay vượt qua thời gian, nàng hiện tại còn có được 49% Kim năng lượng.
	Hút đi.
	Một giây sau, màn hình lớn từ nhỏ bảo rương bên trong bắn ra.
	Trước mắt, kiều tịch trông thấy Lục gia tòa nhà khắp nơi dán không ít vui mừng trang sức, hẳn là qua tết.
	Trong trạch tử, Lục lão gia tử cùng bọn vãn bối đang tán gẫu, Lục Vinh diệu xuyên quần áo mới, cùng những đứa trẻ khác đuổi theo đùa giỡn, trên tay cầm lấy một xấp thật dầy hồng bao.
	Kiều tịch hướng nhìn bốn phía, cũng không gặp Tiểu Lục nghi ngờ.
	Nàng bắt đầu ở màn hình lớn bên trong tìm kiếm thân ảnh của hắn.
	Tòa nhà bên ngoài có tuyết rơi, trên mặt đất bày khắp một tầng thật dày tuyết đọng, một mảnh trắng xóa.
	Nàng đem màn hình tràng cảnh chuyển dời đến căn phòng, bên trong cũng không thấy lục nghi ngờ thân ảnh.
	Kiều tịch nhíu mày, nàng tiếp tục chuyển di lấy tràng cảnh, cuối cùng tại căn phòng bên ngoài trên đường nhỏ, nàng nhìn thấy lục nghi ngờ, bên cạnh là chiếu cố hắn người hầu.
	Tiểu Lục nghi ngờ cùng lần trước lúc gặp mặt trưởng thành một chút, là đại nam hài, nhìn giống chín tuổi, mười tuổi bộ dáng. Khuôn mặt nhỏ trắng nõn nà, con mắt vừa lớn vừa sáng, bởi vì lạnh, môi của hắn sắc có chút cạn.
	Lớn lên một điểm Tiểu Lục nghi ngờ biến thành một cái sữa manh xinh đẹp tiểu chính thái.
	Trên người hắn mặc một bộ thật dày áo khoác, hạ thân là một đầu quần dài màu đen. Bông tuyết rơi vào trên đầu của hắn, bên cạnh người hầu quên giúp hắn chụp mũ.
	Thứ 24 Chương Thứ 24 Chương (3/3)
	Tiểu Lục nghi ngờ hai tay cóng đến đỏ lên, hắn khó khăn thôi động nhỏ xe lăn, mặt đất tuyết tích rất dày, xe lăn động lực không đủ, chính hắn cũng không có bao nhiêu khí lực, nhỏ xe lăn tiến lên rất chậm. Nhưng mà, bên cạnh người hầu một cái tay cắm túi, một cái tay chơi lấy điện thoại, miệng bên trong còn thúc giục Tiểu Lục nghi ngờ nhanh lên.
	Mặt đất tuyết đọng rất trơn, lúc này, hắn lơ đãng đụng phải bên cạnh đống tuyết, xe lăn không bị khống chế ngay tiếp theo Tiểu Lục nghi ngờ ngã ngửa trên mặt đất.
	Kiều tịch tâm lập tức nắm chặt.
	Bên cạnh người hầu nghe được động tĩnh, lúc này mới lấy điện thoại lại, ngữ khí mang theo vài phần bất mãn, tiểu thiếu gia, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy. Đợi chút nữa muốn hướng lão gia tử chúc tết, ngươi bây giờ quần áo đều ô uế, còn thế nào quá khứ? Ngươi về trước đi thay quần áo, ta đi cùng lão gia cùng quản gia nói rõ ràng, ngươi trên đường ra sự cố nhỏ, liền không đi qua.
	Nàng mang theo lục nghi ngờ quá khứ, còn muốn tùy thời ở bên cạnh hắn chiếu cố, chỗ đó đi được mở, còn không bằng để lục nghi ngờ đợi tại căn phòng không ra, nàng còn có thể thoải mái mà đi cùng quản gia lấy hồng bao, sau đó cùng cái khác tỷ muội tâm sự.
	Trên mặt đất tuyết rất lạnh, Tiểu Lục nghi ngờ nằm rạp trên mặt đất, bùn đất cùng tuyết nước đều làm bẩn hắn sạch sẽ xinh đẹp quần áo mới.
	Nghe được người hầu, ánh mắt hắn bên trong sáng tỏ chờ mong quang ám xuống dưới.
	Tay của hắn cóng đến đỏ bừng, chống tại trên mặt tuyết, hắn cố hết sức bò lại trên xe lăn.
	Kiều tịch đau lòng muốn chết, nghi ngờ tể như thế thích sạch sẽ, mà bây giờ y phục của hắn không chỉ có ô uế, còn làm ướt.
	Hắn ngồi trở lại trên xe lăn, cho mình vỗ trên quần áo bẩn đến bùn, miệng nhỏ môi mím thật chặt, một hồi lâu, hắn đối người hầu mở miệng: Ta không có quan hệ, rơi cũng không đau, quần áo cũng không thế nào ẩm ướt, chúng ta tiếp tục đi gia gia nơi đó đi.
	Lục nghi ngờ đã sớm học được nói nói mát, bởi vì người khác càng muốn nghe hắn nói nói mát.
	Dạng này, những người khác mới sẽ không cảm thấy hắn là một cái phiền toái.
	Người hầu nhíu mày, y phục của ngươi cũng ô uế, lão gia trông thấy sẽ tức giận, gần sang năm mới, cũng sẽ cảm thấy xúi quẩy.
	Tiểu Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, hắn miệng nhỏ y nguyên cười, hắn dùng sức vỗ vỗ trên người mình bị cọ bẩn địa phương, sau đó cẩn thận từng li từng tí nói: Không ô uế.
	Hắn biết, trở về thay quần áo, liền không thể đi bái niên.
	Hôm nay là năm mới, hắn cũng hi vọng giống những đứa trẻ khác đồng dạng, có thể đốt pháo, có thể chơi đùa, hắn không nghĩ tự mình một người ở tại gian phòng bên trong.
	Người hầu cơ hồ muốn mắt trợn trắng, đi, ngươi theo sát ta. Dù sao đối phương là thiếu gia, nếu là ở đây khóc rống, bị trừng phạt chính là nàng.
	Tiểu Lục nghi ngờ nghe thấy đối phương không ngăn trở hắn đi tòa nhà bên kia, hắn cười, dùng sức gật gật đầu, ân.
	Kiều tịch một trận lòng chua xót, nàng trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ cố hết sức, càng dùng sức chuyển động nhỏ xe lăn, chỉ sợ bị người hầu rơi xuống.
	Trong trạch tử mở ra hơi ấm, ấm áp dễ chịu, còn tản ra mùi thơm của thức ăn, tiếng cười vui, nói chuyện phiếm âm thanh không ngừng, bầu không khí hài hòa.
	Tiểu Lục nghi ngờ đẩy xe lăn lúc tiến vào, rõ ràng đám người có chút giật mình, bọn hắn dừng lại, nhìn về phía hắn.
	Người hầu đứng tại lục nghi ngờ sau lưng, đẩy hắn hướng chủ tọa bên trên Lục lão gia tử đi đến, lão gia, nghi ngờ thiếu gia tới hướng ngài chúc tết.
	Lục nghi ngờ có chút khẩn trương, kiều tịch trông thấy hắn nhìn về phía Lục lão gia tử ánh mắt mang theo quấn quýt, nàng đột nhiên ý thức được, Tiểu Lục nghi ngờ là ưa thích Lục lão gia tử cái này gia gia, hắn cũng tưởng tượng Lục Vinh diệu như thế, thân cận gia gia, thụ gia gia yêu thương.
	Lục lão gia tử nhìn xem hiếm khi gặp mặt cháu trai, hắn ít nhiều có chút động dung.
	Bên cạnh, coi là người mặc hoa lệ, trang phục xốc nổi nữ nhân mở miệng: Trương mụ, ngươi là thế nào trông giữ chiếu cố hài tử? Không có trông thấy nhỏ nghi ngờ quần áo ô uế, còn ướt một mảng lớn, nếu là bị lạnh bị cảm làm sao bây giờ.
	Người hầu tranh thủ thời gian giải thích: Nghi ngờ thiếu gia đang trên đường tới ngã sấp xuống, ta để hắn trở về trước thay quần áo, nghi ngờ thiếu gia kiên trì muốn đi qua.
	Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu sự tình? Nữ nhân cũng chính là Lục Vinh diệu mụ mụ, nàng nói: Mà lại hôm nay là năm mới, ngươi để hài tử ngã sấp xuống, còn xuyên quần áo bẩn tới chúc tết, đây không phải thành tâm tìm xúi quẩy sao?
	Lục lão gia tử đem hồng bao đưa cho Tiểu Lục nghi ngờ, đây là ngươi hồng bao, cầm đi.
	Tiểu Lục nghi ngờ hai tay tiếp nhận hồng bao, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều hơn mấy phần ý cười, con mắt cũng sáng sáng, gia gia chúc mừng năm mới.
	Lục lão gia tử đối người hầu nói: Ngươi trước dẫn hắn trở về thay quần áo, đợi chút nữa lại tới ăn cơm.
	Lục Vinh diệu mụ mụ mở miệng: Trên đường này tuyết đọng nhiều như vậy, đợi chút nữa nhỏ nghi ngờ trở về đổi lại quần áo tới, đến lúc này một lần, không phải giày vò hài tử sao?
	Lục lão gia tử trầm mặc một chút, đem lục nghi ngờ mang về, không dùng qua tới, để phòng bếp đem thức ăn hôm nay thức đều cho hắn chuẩn bị một phần, sau đó đưa qua.
	Trên xe lăn, Tiểu Lục nghi ngờ trong mắt chỉ riêng lập tức tối xuống, hắn cúi đầu, tranh thủ thời gian tự chụp bản thân bên trên quần áo bẩn địa phương, gia gia, ta không ô uế, không cần trở về thay quần áo.
	Làm sao đầu năm mùng một, còn có thể bánh xe phụ trên ghế ngã sấp xuống, cái này cỡ nào không may xúi quẩy a. Nhỏ nghi ngờ, ngươi nghe lời, quần áo ướt, bị lạnh sẽ cảm mạo. Nữ nhân đối người hầu nói: Còn không đem nhỏ nghi ngờ đẩy trở về?
	Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng mắt to nhìn về phía Lục lão gia tử, kiên trì nói: Gia gia, y phục của ta không ô uế.
	Lục lão gia tử nghiêng đi ánh mắt, trở về đi.
	Người hầu tranh thủ thời gian đẩy Tiểu Lục nghi ngờ xe lăn, ta cái này mang nghi ngờ thiếu gia trở về.
	Ra đại sảnh, người hầu nụ cười trên mặt trong nháy mắt xụ xuống, nàng đối lục nghi ngờ oán giận nói: Sớm biết dạng này, liền không có tất yếu đến một chuyến.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn cúi đầu, miệng nhỏ mím chặt.
	Kiều tịch nhìn ở trong mắt, ngực nàng chua xót đến kịch liệt.
	Bên người không có người lấy thiện đãi hắn, hắn hắc hóa cũng là bình thường.
	Nàng mới không hi vọng hắn trở thành ngoan ngoãn đứa con yêu, nàng càng hi vọng, hắn có thể tùy ý làm bậy, tùy ý hồ nháo, làm sao vui vẻ làm sao tới.
	Trở lại căn phòng sau, lục nghi ngờ khuôn mặt nhỏ đã cóng đến trắng bệch, hai cái tay nhỏ cũng cóng đến đỏ đỏ.
	Tia sáng lờ mờ căn phòng bên trong, Tiểu Lục nghi ngờ thay xong quần áo, an tĩnh ngồi tại căn phòng bên trong, mà bên ngoài người hầu đã sớm rời đi.
	Hắn cúi đầu, cơ hồ tại trên xe lăn co lại thành một đoàn, đáng thương đến không được.
	Kiều tịch đau lòng muốn chết, nàng đối phất nhanh nói: Ta hiện tại có thể sử dụng đạo cụ sao?
	Chủ nhân, có thể.
	Kiều tịch có chút khẩn trương, nàng không nghĩ tới mình sẽ rút đến dạng này đạo cụ.
	Dùng đi.
	Một giây sau, màn hình lớn Tiểu Lục nghi ngờ ngay tiếp theo xe lăn biến mất không thấy gì nữa.
	Đảo mắt, kiều tịch cùng xuất hiện tại trước mặt tiểu gia hỏa mắt lớn trừng mắt nhỏ.
