	Thứ 142 Chương Thứ 142 Chương (1/3)
	Sắc trời bên ngoài càng ngày càng đậm, tấm màn đen thật sâu, chỉ có mấy điểm tinh quang, cong cong vành trăng khuyết đã sớm không biết lúc nào biến mất.
	Nữ hài mũi chân kéo căng, tế bạch nhỏ yếu trên mắt cá chân tiểu Kim cá đã đình chỉ lắc lư.
	Lục nghi ngờ mồ hôi hoãn lại lấy cứng rắn lạnh cái cằm hướng xuống nhỏ xuống, hắn mắt sắc đậm đến quá phận, đáy mắt sóng biển mới thoáng ngừng.
	Nữ hài trên cổ tay mao mao vòng tay đã bị hắn kéo xấu, nàng mang theo phật châu cái tay kia bị hắn nhào nặn đỏ lên.
	Nhất là vừa rồi nhiều lần mất khống chế, hai chân sắp biến thành cái đuôi thời điểm, hắn lòng bàn tay hung hăng vuốt ve lửa này đỏ hạt châu, dục niệm mới thoáng giảm nửa phần. Bởi vì dùng sức, cổ tay nàng bên trên tế bạch da thịt bị hắn mài đến đỏ lên.
	Tịch tịch. Hắn nhất quán thanh âm trầm thấp câm đến không tưởng nổi.
	Hắn đem dính tại nữ hài bên mặt toái phát đẩy ra, thanh tuyển mặt mày bên trên dính đầy muốn, thật xin lỗi, là ta không kiểm soát.
	Hắn đem khắc chế chuyển biến cái đuôi ẩn nhẫn, dùng sức rơi vào trên người nàng, nàng đều khóc, hắn lại tàn nhẫn cảm thấy vui vẻ cùng thỏa mãn.
	Dã thú tuyệt đối sẽ không thương yêu trìu mến nhỏ yếu mèo con, sẽ chỉ ngậm lên miệng, nghĩ hết biện pháp đi nhấm nháp, gặm cắn, xé bỏ.
	Chờ đợi cảm giác xa lạ thoáng rút đi, kiều tịch miễn cưỡng mở ra con ngươi, nàng cầm gối đầu đầu ngón tay buông ra, muốn chỉ vào hắn lên án, lại bị hắn cầm, kiều tịch lại là một mạch, ngươi gạt người.
	Hắn nói một lần lại một lần nhanh tốt, trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm cũng không ngừng lung lay, căn bản không có ngừng qua.
	Lúc này, lục nghi ngờ ngược lại là thành thật rất, hắn trầm thấp cười lên tiếng, liền liền ngực cũng phát run, thanh âm dễ nghe quá phận, ân, ta nói láo.
	Hắn tuyệt không muốn ngừng xuống tới, hắn cũng liền trên miệng dỗ dành nàng mà thôi.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, hắn môi mỏng rơi vào nữ hài đuôi mắt chỗ, hắn tự thân đi nàng tràn ra tới nước mắt.
	Kiều tịch vô ý thức nhắm mắt lại.
	Trên mí mắt một trận triều nóng, ướt át.
	Hắn thân đắc lực độ có chút nặng, nàng tiến nhắm mắt lại, tùy ý hắn tại mí mắt của nàng bên trên hấp thu, kia chơi liều giống như là muốn liền con mắt của nàng đều muốn nuốt mất.
	Lục nghi ngờ thoáng rút lui, nhớ tới vừa rồi không ngừng có nước mắt từ nữ hài trong mắt lăn xuống mà ra, hắn cười nói: Tịch tịch, trong mắt làm sao nhiều như vậy nước? Giống như là lưu không hết giống như.
	Cảm nhận được trên mí mắt đã mất đi trọng lực, kiều tịch chậm rãi mở to mắt, hốc mắt còn phát ra đỏ, dù là nàng hung hăng trừng mắt về phía lục nghi ngờ, ánh mắt y nguyên giống như là thủ đoạn mềm dẻo, chỗ đó hung phải đứng dậy?
	Nữ hài trên đầu còn đỉnh lấy hai con lông trắng lông lỗ tai mèo, nàng giống như là bị hung hăng xoa nắn một phen Tiểu Nãi Miêu, muốn dùng thịt thịt móng vuốt cào hắn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì khí lực.
	Lục hoặc tâm nhọn lại là mềm nhũn, hắn thích đến cực hạn, nhịn không được cúi đầu, lại hôn một chút con mắt của nàng, đau không? Ta giúp ngươi xoa xoa?
	Kiều tịch hừ hừ.
	Lục nghi ngờ đáy mắt tất cả đều là ý cười, hắn đưa tay đi hỗ trợ vò theo bờ eo của nàng, vừa rồi cảm giác không trên tay, hắn vẫn không cảm giác được đến, lúc này, hắn chỉ cảm thấy bàn tay đụng vào eo nhỏ mềm đến quá phận, nữ hài làn da cũng bóng loáng non mịn, so son ngọc còn muốn ôn nhuận.
	Cũng không biết nàng là thế nào nuôi lớn, mỗi một chỗ đều mềm, còn non, chỉ cần thoáng dùng sức, đều có thể la hét đau, tức giận, còn có cố ý rơi nước mắt, để cho tâm hắn đau.
	Đau lòng là đau lòng, nhưng hắn càng muốn hơn tùy ý lấn nàng.
	Đầu ngón tay xúc cảm cực trượt, lục nghi ngờ mắt sắc từng chút từng chút ngầm hạ, hắn giống như là không vừa lòng giống như, đại thủ khống ở eo của nàng, tại nữ hài trong kinh ngạc, hắn đưa nàng xoay người quá khứ.
	Cảm nhận được phía sau đột nhiên xuất hiện cực nóng, nàng giãy giãy, lộ trong chăn bên ngoài chân nhỏ muốn đá hắn, lục nghi ngờ!
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ lồng ngực dán phía sau lưng nàng, nữ hài nhìn không thấy, hắn tham lam lại ác liệt khuôn mặt, hắn dỗ dành nàng: Ta đợi chút nữa cho ngươi chơi cái đuôi.
	Kiều tịch tức giận đem khuôn mặt nhỏ chôn rơi vào gối đầu bên trong, trầm trầm nói: Ta không chơi.
	Nàng bây giờ căn bản không có khả năng có khí lực gì chơi cái đuôi của hắn! Nàng không bị hắn chơi đã tính rất khá.
	Lục nghi ngờ cười nhẹ lên tiếng, hắn lòng bàn tay lại vuốt ve nữ hài trên cổ tay phật châu, khắc chế muốn hung hăng giày vò nàng chơi liều.
	Tịch tịch. Hắn dán nàng dính lấy ửng hồng thính tai nhọn nói: Đợi chút nữa có thể khóc lớn tiếng, không cần chịu đựng. Bởi vì nàng nhỏ giọng khóc, đáng thương đến cực hạn, lại làm cho hắn càng muốn đến hơn chết lấn nàng.
	Kiều tịch cảm giác được biến hóa của hắn, nhất là so vừa rồi còn muốn hung địa chống đỡ lấy phía sau lưng nàng, nàng chỗ đó nguyện ý?
	Nhưng mà, nàng căn bản không kịp phản kháng.
	Một giây sau, thân thể của nàng mềm nhũn, tế bạch trên mắt cá chân, tiểu Kim cá mãnh liệt lung lay.
	Tiếp lấy, tiểu Kim cá lay động không ngừng, căn bản không có dừng lại.
	Chăn đắp cọ đến rơi xuống mặt đất, kiều tịch tế bạch đầu ngón tay hung hăng dắt lấy gối đầu, bởi vì nắm chặt, màu hồng nhạt đầu ngón tay hiện ra bạch.
	Nàng một đôi ô mắt nước mông mông, đáy mắt chứa đầy thủy quang, lệ kia hạt châu treo ở phiếm hồng hốc mắt bên trên, treo ở vểnh lên dáng dấp lông mi bên trên, bị mãnh liệt va vào một phát, kia óng ánh trong suốt nước mắt hoãn lại nàng đỏ hồng khuôn mặt nhỏ, chậm rãi trượt xuống.
	Trên đỉnh đầu, nguyên bản khó khăn lắm treo ở trên tóc màu trắng mao mao lỗ tai mèo, thỉnh thoảng đung đưa, sắp rớt xuống.
	Kiều tịch cảm thấy, sau lưng nàng ở đâu là cái gì đơn thuần tiểu Kim cá a, hắn hiện tại là cá mập lớn, ăn người không nhả xương cái chủng loại kia.
	Bóng đêm thật sâu, chung quanh đã tĩnh mịch một mảnh, bên ngoài chỉ mơ hồ truyền đến thanh âm của sóng biển.
	Hiện tại đã là nửa đêm, kiều tịch khốn cực, hai mắt nhắm nghiền, căn bản mở mắt không ra màn, tay của nàng hư hư khoác lên một bên, trên cổ tay non mịn làn da bị mài đến đỏ lên, trên xuống phật châu càng thêm hiện ra quang trạch.
	Kiều tịch tùy ý lục nghi ngờ đưa nàng ôm vào trong nước, thanh tẩy lấy, cảm giác được trên tay hắn cường độ tăng thêm, nàng tức giận đến nghẹn ngào một tiếng, cắn một cái rơi vào trên cánh tay của hắn, nàng khiển trách lấy hắn: Lục nghi ngờ, có chừng có mực.
	Nữ hài nơi nào có khí lực gì? Kia miệng nhỏ cắn, tựa như Tiểu Nãi Miêu cào người giống như, ngứa, hoàn toàn sẽ không đau.
	Lục nghi ngờ ôm chặt người trong ngực mà, hắn thanh tuyển mặt mày tất cả đều là ý cười.
	Bồn tắm lớn bên cạnh trên mặt đất, dần dần có bọt nước dần dần rơi, bên cạnh thảm cũng bị làm ướt.
	Thứ 142 Chương Thứ 142 Chương (2/3)
	Ngày thứ hai, khách sạn gian phòng bên trong rất yên tĩnh.
	Trên bờ cát không ít người đang bơi lội, chơi đùa, ánh nắng rơi vào trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, mấy sợi kim nát ánh sáng dìu dịu xuyên thấu qua pha lê, rơi vào trong bồn tắm, chung quanh một mảnh lộn xộn.
	Nước trong bồn tắm còn đang, bên cạnh mặt đất nước còn chưa khô thấu, một mảnh hỗn độn.
	Cách đó không xa trên giường lớn, nữ hài cả trương khuôn mặt nhỏ cơ hồ chôn rơi vào nam nhân rộng tráng chỗ ngực, khuôn mặt nhỏ nhuộm nhàn nhạt son phấn sắc, nơi khóe mắt, còn lưu lại nước mắt, cổ của nàng chỗ, trên cánh tay, xương quai xanh bên trên, khắp nơi đều giữ lại dấu đỏ.
	Tay của nàng duỗi ra chăn mền bên ngoài, trên cổ tay phật châu hỏa hồng, cùng nàng ngưng bạch màu da hình thành chênh lệch rõ ràng.
	Kiều tịch ngủ đến tự nhiên tỉnh lại, nàng chậm rãi mở to mắt, vừa mới ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu nam nhân đen nhánh thanh minh con ngươi.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi, tịch tịch, sớm.
	Lúc này, kiều tịch hoàn toàn thanh tỉnh, hôm qua điên cuồng cũng chầm chậm hồi tưởng lại.
	Là nàng sai, trước đó nàng vẫn cho là lục nghi ngờ không được, lại trận thế lấy hắn sẽ không đối nàng thế nào, mới lung tung đùa hắn, hí hắn.
	Tối hôm qua, hắn buông tay ra đoạn, nàng mới biết được mình trước đó cảm thấy lục nghi ngờ tự chế, cấm dục ý nghĩ có bao nhiêu sai lầm, có bao nhiêu không hợp thói thường!
	Nàng đều quên tối hôm qua bị làm ầm ĩ phải có rất trễ, mình là lúc nào nằm ngủ.
	Kiều tịch chỉ nhớ rõ mình đầy mắt đều là lục nghi ngờ, thân thể lại bị hắn chưởng khống lấy.
	Ta ôm ngươi đi đánh răng rửa mặt? Lục nghi ngờ tuấn tú hai đầu lông mày mang theo một cỗ vui vẻ, giống như là ăn uống no đủ dã thú, tâm tình rất tốt bắt đầu trêu đùa trong ngực tiểu sủng vật.
	Kiều tịch trên thân không có cái gì khí lực, nàng hừ hừ, tùy ý hắn hầu hạ.
	Lục nghi ngờ đứng dậy, hắn nhặt lên trên mặt đất nữ hài quần áo, kia màu trắng váy đã không thể mặc, không quan đới tử bị xé đứt, liền liền đằng sau cái đuôi cũng bị chơi đến thoát không ít mao mao.
	Hắn còn nhặt lên trên mặt đất Miêu Miêu lỗ tai, cũng không biết tối hôm qua lúc nào rớt xuống đất mặt.
	Lục nghi ngờ đối nữ hài nói: Váy hỏng, về sau ta lại giúp ngươi mua mới.
	Lục nghi ngờ đi đến rương hành lý nơi đó, tìm kiếm quần áo, phát hiện nàng mang đến chính là một đầu màu đen buộc đai mỏng lộ vai tiểu Hắc váy, nàng hiện tại còn thích hợp xuyên?
	Lục nghi ngờ lại nhìn một chút cái khác, cơ hồ đều là không có tay váy.
	Cuối cùng, lục nghi ngờ chỉ có thể giúp nữ hài mặc vào tiểu Hắc váy.
	Hắn ngón tay thon dài linh xảo, thoải mái mà giúp kiều tịch tại tinh tế cổ cột lên nhỏ dây lụa.
	Nhìn xem nàng lộ ra hơn phân nửa phía sau lưng, còn có ánh sáng trượt hai vai, lục nghi ngờ cầm qua mình áo sơ mi đen, bên ngoài có chút lạnh, tịch tịch, ngươi trước tiên đem mặc ta vào quần áo.
	Kiều tịch mắt nhìn ngoài cửa sổ, lại nhìn mắt lục nghi ngờ, chỉ gặp hắn trên đỉnh đầu toát ra tiểu Diệp mầm.
	Bên ngoài ánh nắng chính tươi đẹp, không thể lại lạnh.
	Kiều tịch ánh mắt ghét bỏ mà nhìn xem y phục của hắn, y phục của ngươi quá lớn.
	Lục nghi ngờ dỗ dành nữ hài, ta giúp ngươi đem vạt áo buộc tốt, tịch tịch ngoan, ngươi phía sau lưng có dấu đỏ, muốn đỡ một chút.
	Kiều tịch nhớ kỹ tối hôm qua mình ghé vào trên gối đầu tình hình, lục nghi ngờ tham lấy hoan, không riêng đầu ngón tay vuốt ve nàng trên lưng da thịt, còn thích đến một mực hôn, khí lực nặng, khẳng định lưu lại dấu.
	Kiều tịch ánh mắt oán oán nhìn hắn chằm chằm, đều tại ngươi.
	Lục nghi ngờ giúp nữ hài mặc vào hắn đen áo sơmi, ân, trách ta.
	Nữ hài khung xương nhỏ, hắn đen áo sơmi, bọc tại là trên người nàng, lộ ra rất rộng rãi, cũng là dài áo khoác, lỏng lỏng lẻo lẻo, so với nàng trên thân váy ngắn một chút.
	Lục nghi ngờ đem người ôm lấy, đi tới phòng rửa tay.
	Kiều tịch ngồi tại trên bồn rửa tay, nàng trừng mắt nhìn, ta ngồi làm sao đánh răng?
	Ta giúp ngươi xoát? Lục nghi ngờ đã sớm chuẩn bị kỹ càng chén nước cùng bàn chải đánh răng kem đánh răng ở một bên, hắn cầm lấy bàn chải đánh răng, tịch tịch, há mồm.
	Kiều tịch trừng mắt, nhưng mà, hắn ấm áp lòng bàn tay đã nắm vuốt cằm của nàng.
	Kiều tịch bị ép mở ra miệng nhỏ.
	Nữ hài môi là đỏ yên nước nhuận, hàm răng trắng noãn, nàng có chút mở ra răng, có thể ẩn ẩn trông thấy bên trong phấn nộn cái lưỡi nhọn.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay có chút nắm chặt, hắn thấp mặt mày, thần sắc chuyên chú giúp nàng xoát.
	Kiều tịch chỉ có thể mặc cho hắn, thẳng đến thanh lý xong răng cùng miệng nhỏ sau, kiều tịch muốn xuống tới, nhưng mà, trước mặt lục nghi ngờ cầm qua giúp nàng lau mặt khăn mặt, lau lau tay.
	Hắn tách ra hai chân của nàng, đứng tại trước người của nàng, đưa nàng vây ở tấm gương cùng mình ngực ở giữa.
	Tịch tịch, đừng nóng vội.
	Lục nghi ngờ cũng không nói vì cái gì không vội, bàn tay của hắn khống lấy eo của nàng, cúi đầu, đè ép xuống.
	Kiều tịch xuyên màu đen nhỏ váy, bên ngoài phủ lấy lục nghi ngờ áo sơmi màu đen, nàng màu da bạch, đại thủ mới vừa rồi giúp nàng mặc xong quần áo không đến bao lâu, bây giờ lại ngại quần áo vướng bận.
	Quần áo trượt xuống, giống như là lột ra màu đen xác, lộ ra bên trong trắng nhất non, thủy linh son ngọc, hắc bạch phân minh, đâm người ánh mắt.
	Lục nghi ngờ mắt sắc ảm đạm, thấp giọng mở miệng: Tịch tịch, đói không?
	Kiều tịch đương nhiên đói bụng, nàng tối hôm qua đến bây giờ hao tốn không ít thể lực, đã sớm đói bụng, hiện tại lại là tới gần giữa trưa, nàng còn không có ăn điểm tâm đâu, chỗ đó có thể không đói bụng?
	Nàng gật gật đầu, đói, ngươi để khách sạn đưa bữa sáng đi lên.
	Thứ 142 Chương Thứ 142 Chương (3/3)
	Ân. Lục nghi ngờ tay chụp lấy eo của nàng, tối hôm qua, hắn rõ ràng biết, bờ eo của nàng có bao nhiêu mảnh, có bao nhiêu mềm, vậy ta mau một chút.
	Kiều tịch muốn hỏi cái gì mau một chút, nhưng mà nàng còn không có hỏi ra lời, lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú đã tại trước mắt của nàng phóng đại.
	Kiều tịch lại không ngu ngốc, chỗ đó còn phản ứng không kịp hắn ý tứ?
	Nàng tức giận tới mức tiếp dùng hết lấy chân nhỏ đá hắn, nhưng lục nghi ngờ phản ứng cực nhanh, một tay nắm nàng mắt cá chân, còn ác liệt đùa một chút nàng trên mắt cá chân tiểu Kim cá.
	Kiều tịch giãy giãy, sao có thể giãy đến ra? Lục nghi ngờ thân hình cao lớn, khí lực so với nàng lớn hơn.
	Lục nghi ngờ. Kiều tịch thủy doanh doanh con ngươi nhìn về phía hắn, ngươi không mệt mỏi sao?
	Hắn tối hôm qua cơ bản không có làm sao nghỉ ngơi, nào có giống hắn dạng này? Ăn một bữa cơm no, hận không thể đem bữa sau, hạ hạ bỗng nhiên, thậm chí là hạ hạ bữa sau cơm đều ăn, lòng tham rất.
	Tịch tịch, ngươi không nên hỏi như vậy. Lục nghi ngờ cười khẽ một tiếng, không có một cái nam nhân sẽ chủ động thừa nhận mệt mỏi.
	Hắn cúi đầu, môi mỏng dán nữ hài bên tai, thanh âm trầm thấp ôn nhu đến cực điểm, nói lời, rõ ràng lòng mang quỷ dị, lại tri kỷ rất, rất nhanh liền tốt, ngươi không cần động, ngoan ngoãn ngồi là được, sẽ không để cho ngươi bị liên lụy.
	Kiều tịch tức giận đến đầu ngón tay phát run, nhưng mà rất nhanh, nàng liền liên phát run khí lực cũng không có.
	Đã đến buổi chiều, kiều tịch mới bị lục nghi ngờ ôm ra khỏi phòng.
	Nguyên bản lục nghi ngờ muốn để phục vụ viên đưa bữa ăn đi lên, nhưng mà kiều tịch tranh thủ thời gian ngăn lại, chỉ sợ hắn lại loạn đến, dù sao, trải qua tình, sự tình lục nghi ngờ cùng trước đó tưởng như hai người, hắn ăn tủy biết vị, căn bản không biết cái gì là thỏa mãn.
	Kiều tịch kiên trì đại đường dùng cơm.
	Lục nghi ngờ mở cửa, đi trước ra ngoài.
	Trong hành lang, hôm qua tuổi trẻ nữ nhân vừa vặn lại đụng phải lục nghi ngờ, nàng một mặt kinh hỉ.
	Hôm qua nàng đối lục nghi ngờ kinh động như gặp thiên nhân sau, muốn hỏi lục nghi ngờ phương thức liên lạc, đáng tiếc đối phương đã lên xe, nàng lòng tràn đầy thất vọng, tối hôm qua còn đang tưởng tượng lấy, có thể hay không lần nữa gặp hắn.
	Không nghĩ tới, đối phương còn không có rời tửu điếm.
	Nữ nhân trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy không che giấu được cao hứng, nàng tranh thủ thời gian sửa sang lại một chút tóc, bước nhanh về phía trước, lần này, nàng tuyệt đối không muốn bỏ qua.
	Gặp phải thích, nàng sẽ chủ động nắm chắc cơ hội.
	Ngay tại nàng trái tim nhảy loạn, sắp tới gần đối phương lúc, chỉ gặp nam nhân bàn tay hướng trong môn.
	Một giây sau, nàng trông thấy đối phương kéo ra khỏi một nữ hài.
	Chỉ gặp nữ hài xuyên màu đen nhỏ váy, bên ngoài mặc một bộ rộng rãi áo sơ mi đen, kia rộng rãi quá dài tay áo hạ, cất giấu nữ hài tay, nam nhân thấp mặt mày, ôn nhu giúp nữ hài đem tay áo từng tầng từng tầng cuốn lên, thẳng đến lộ ra nữ hài quá phận tinh tế, tuyết trắng cổ tay ngọc.
	Nữ nhân trẻ tuổi hô hấp cứng lại, tối hôm qua rõ ràng nhìn như thế lãnh khốc nam nhân, lúc này vậy mà ôn nhu đến quá phận, nàng nơi nào còn có cái gì xem không hiểu.
	Nam nhân này đã có chủ rồi.
	Nữ nhân trẻ tuổi cảm thấy cảm thấy đáng tiếc, nàng hiếu kì nữ hài tướng mạo, cũng không biết là cái gì người lại bị dạng này xuất chúng nam nhân thích.
	Nàng thả chậm bước nhanh, hướng về hai người phương hướng đi đến, vừa vặn, nữ hài tử ngẩng đầu.
	Nữ nhân trẻ tuổi ánh mắt dừng lại mấy giây.
	Nàng nguyên lai tưởng rằng mình bình thường có không ít người truy cầu, bộ dáng cũng coi là xinh đẹp đẹp mắt, nàng mới phát hiện, nguyên lai là so đẹp mắt càng sâu, là xinh đẹp đến làm cho người một chút kinh diễm, quên hô hấp.
	Nữ hài làn da rất trắng, không phải tái nhợt không có huyết sắc loại kia, mà là giống bạch ngọc, có loại chỉ toàn thấu cảm giác, sạch sẽ đẹp mắt, ánh mắt của đối phương đen nhánh nước sáng, phảng phất chỉ cần một chút, liền có thể câu dẫn người ta mất hồn.
	Đỏ tươi miệng nhỏ khẽ mím môi, nữ hài giống như là đang tức giận.
	Cho dù là sinh khí, đối phương cũng là cực kỳ đẹp đẽ.
	Nữ nhân trẻ tuổi cảm thấy mình triệt để hết hi vọng, cũng may mắn mình không có đi đến trước mặt nam nhân, nếu không, nàng sẽ mất mặt chết.
	Nàng cũng kịp phản ứng, khó trách đối phương hôm qua trong thang máy, một chút không nhìn nàng, nguyên lai là minh châu bạch ngọc phía trước.
	Ánh mắt của nàng rơi vào trên mặt cô bé, thẳng đến trải qua hai người bên cạnh, nàng mới chậm ung dung thu hồi.
	Cuối cùng kia mắt, nàng nhìn thấy thân hình cao lớn, gương mặt thanh lãnh nam nhân cúi đầu hôn một chút nữ hài đỉnh đầu, thấp giọng tại nữ hài bên tai nói gì đó, nữ hài xinh đẹp khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ lên, tươi sống xinh đẹp đến làm cho người hận không thể gặm một cái.
	Nữ nhân trẻ tuổi không dám nhìn nhiều, như thế hai người, ai quá khứ tham gia, đều chỉ sẽ mất mặt.
	Kiều tịch nghe lục nghi ngờ tại bên tai nàng, nàng đỏ mặt, nhịn không được giơ lên tay nhỏ đi bóp hắn hơi mỏng da mặt, lục nghi ngờ, ngươi trả cho ta đơn thuần đáng yêu tiểu Kim cá!
	Lục nghi ngờ giúp nữ hài vuốt ve nàng nếp gấp nhỏ váy, khẽ cười nói: Ngươi tiểu Kim cá đã tiến hóa.
	Kiều tịch nghi hoặc mà nhìn xem hắn, tiến hóa thành cái gì?
	Hắn nắm nữ hài tay nhỏ, đưa nàng kéo vào trong ngực, mang nàng rời đi.
	Hắn thanh lãnh mặt mày treo mấy phần dã, ngữ khí có chút xấu, chuyên ăn ngươi cá mập lớn.
	Tác giả có lời muốn nói: Chương sau hoàn tất rồi! Về sau sẽ rơi xuống phiên ngoại!
	Thích không sương bảo, mời đi chuyên mục cất giữ một chút này tác giả, siêu cấp trọng yếu!
	Chương này sẽ có 200 Cái hồng bao rơi xuống, bảo nhóm nhớ kỹ theo trảo ~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: nanay, Do vis 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: 55 Tốt nhất, lại nghe Phong Ngâm 50 Bình; Lệch gì khoan thai 36 Bình; Hoa sênh nhớ 30 Bình; Là dễ dàng 吖 25 Bình; Ngõ sâu thiếu nữ, solarjiujiu, Flamen, JINYOUNG 20 Bình;24318236 17 Bình; Thà nịnh, nha nha nha nha nha nha nha nha 10 Bình; Gấu oánh bảo bối, ưng, ngươi tốt. 5 Bình; Thanh mộng ép tinh hà 4 Bình;Cassie, Tiểu Mễ hoa 3 Bình; Một con Tiểu Uyển, Y Bảy diệp L 2 Bình; Dư sông muộn, cá vàng thiếu nữ, thân thêm, đại tỷ tỷ, Phượng Tê ngô, Morpheus 1 Bình;
