	Thứ 90 Chương Thứ 90 Chương (1/3)
	Trên xe lăn, đội nón thiếu niên một mực cúi đầu trầm mặc, không muốn đi nhìn kiều tịch đối mặt với một cái khác mình dắt tay hình tượng.
	Nghe được nữ hài, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ép tới trầm thấp vành nón che lại trên mặt thần sắc.
	Hắn đưa tay, tháo cái nón xuống.
	Ngước mắt ở giữa, hắn một chút cùng phía trước đứng đấy lục nghi ngờ đối đầu, hắn nhìn thấy đối phương đáy mắt chấn kinh.
	Kiều tịch cầm đại lục nghi ngờ tay, đầu ngón tay ngoắc ngoắc hắn, ngươi thấy được sao?
	Bên cạnh lục nghi ngờ đáy mắt là không che giấu được kinh ngạc, hắn trông thấy ngồi tại trên xe lăn người vậy mà dáng dấp cùng hắn cực kì giống nhau, cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt chính là, đối phương trên mặt cùng lông mày xương trên có tổn thương.
	Hắn khó có thể tin, yết hầu căng lên, miệng đầy đắng chát, dù là hắn không tin, nhưng hiện thực xác thực hoang đường.
	Mở miệng thanh âm khàn khàn đến cực hạn, lục nghi ngờ đáy mắt tất cả đều là ai sắc, ta là hắn......
	Lời nói nghẹn ngào tại giữa cổ họng, hốc mắt của hắn phiếm hồng, đại thủ cầm ngược lấy bàn tay nhỏ của nàng, nuốt một cái yết hầu, hắn khó khăn mở miệng: Thế thân?
	Kiều tịch giống như là phản ứng không kịp, có chút sửng sốt, cái gì thế thân?
	Lục nghi ngờ ngón tay xen kẽ tại nàng khe hở chỗ, nắm chặt, tịch tịch, ngươi thích người là hắn, vẫn là ta?
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, thích ngươi, đồng thời cũng thích hắn.
	Lục nghi ngờ hô hấp cứng lại, mắt sắc càng thêm ảm đạm, chỉ có thể muốn một cái.
	Hắn không biết đối diện trên xe lăn người làm cái gì cùng mình dáng dấp giống như vậy, hắn không dám tưởng tượng, mình lại là đối phương thế thân.
	Ý nghĩ như vậy hiện lên, lục nghi ngờ cơ hồ toàn thân trở nên cứng.
	Cảm nhận được lục nghi ngờ lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh, đầu ngón tay càng thêm lạnh buốt, kiều tịch tay nhỏ tranh thủ thời gian bao khỏa ngón tay của hắn, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?
	Nàng đối đầu hắn đen nhánh đến cực điểm con mắt, hướng hắn giải thích: Ngươi là lục nghi ngờ, hắn cũng là lục nghi ngờ, mặc dù nói đến để cho người ta khó có thể tin, nhưng ta muốn nói cho ngươi, hắn là quá khứ ngươi, ngươi là đối hắn tới nói, là tương lai hắn.
	Nàng hỏi: Khả năng ta có chút quấn, ngươi có thể nghe hiểu sao? Hắn chính là ngươi, ngươi chính là hắn, các ngươi là cùng một người.
	Lục nghi ngờ trong mắt ánh mắt dị động, dù là bình thường lại trấn định tự nhiên, thông minh đa trí, hắn không thể không bị nữ hài kinh đến.
	Gian phòng bên trong, bầu không khí có chút nghiêm túc.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, đại lục nghi ngờ dựa vào bên tường, chân của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, đứng lâu như vậy một đoạn thời gian, đã sớm rất phí sức, nhưng mà hắn gượng chống lấy.
	Kiều tịch đứng tại hai người ở giữa, bị hai đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú lên, nàng thô sơ giản lược giải thích Tiểu Lục nghi ngờ trong lúc vô tình xuyên qua, thành như bây giờ cục diện.
	Cho nên, các ngươi là cùng một người, chỉ là không đồng thời đoạn các ngươi. Kiều tịch nhìn xem đại lục nghi ngờ, ta thích từ đầu tới đuôi đều là một người, không tồn tại cái gì thế thân.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía đối diện ngồi tại trên xe lăn mình, đối phương mặt mày cùng hắn giống nhau như đúc, chỉ là lông mi nhiều hơn mấy phần thanh trĩ, một đôi mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, mang theo vài phần khó huấn dã tính.
	Vừa vặn, hắn cũng không thích đối phương.
	Nếu là quá khứ hắn, lục nghi ngờ hiểu rất rõ mình, kiều tịch với hắn mà nói, là cứu mạng thuốc, bắt lấy, liền không có khả năng buông tay.
	Tịch tịch, tới. Cho dù là quá khứ mình, cũng không thể cùng hắn tranh đoạt nàng.
	Kiều tịch ngoan ngoãn đi đến bên cạnh hắn, ngươi nghe rõ? Sẽ không lại hiểu lầm?
	Lục nghi ngờ đại thủ động tác tự nhiên khoác lên nàng tinh tế trên lưng, hắn ứng với: Ân. Chú ý tới trên xe lăn mình nhìn chằm chằm hắn khoác lên nữ hài trên lưng tay, lục nghi ngờ xem thường, chính là bởi vì là mình, hắn quá rõ ràng đối phương đang suy nghĩ gì.
	Đối diện mình đang suy nghĩ bẻ gãy tay của hắn, đem nữ hài đoạt lấy đi.
	Trên xe lăn lục nghi ngờ thu liễm ánh mắt, hắn khóe môi khẽ mím môi, trên trán tóc cắt ngang trán có chút lộn xộn, lộ ra mặt mày tổn thương, hắn hạ thấp thanh âm, tịch tịch, ta có phải là đến thời gian ăn thuốc cảm mạo?
	Kiều tịch bị nhắc nhở, ta đi giúp ngươi nấu nước nóng, ngươi chờ một chút. Nói, nàng quay đầu nhìn đại lục nghi ngờ, hắn ngã bệnh, ngươi ngồi trước một hồi, chờ hắn uống thuốc xong chúng ta trò chuyện tiếp.
	Dứt lời, eo thon của nàng thoát ly lục nghi ngờ bàn tay, nàng cầm lấy nước nóng ấm đi đựng nước.
	Đại lục nghi ngờ cùng Tiểu Lục nghi ngờ hai mắt nhìn nhau, hai người giống như là thấy rõ tâm tư của đối phương.
	Nàng là ta. Đại lục nghi ngờ dựa vào tường, tại thời gian của ngươi bên trong, ngươi còn không có gặp được nàng.
	Trên xe lăn, lục nghi ngờ mang trên mặt tổn thương, nhiều hơn mấy phần tùy ý, ta hiện tại đã gặp.
	Hai người mặt mày giống nhau, thần sắc giống nhau, ngay cả âm thanh cũng giống như nhau, phảng phất tại soi gương, nhưng mà, lại đều nhìn đối phương không vừa mắt.
	Kiều tịch đi tới, phát hiện hai người bầu không khí xấu hổ, nàng đem nước nóng ấm mở điện, bắt đầu nấu nước, đợi chút nữa nước đốt lên, muốn thả lạnh, uống thuốc xong ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta ngày mai trở lại nhìn ngươi.
	Đại lục nghi ngờ không nhìn nổi nàng quan hệ một người khác, dù là đối phương là đã từng mình.
	Tay hắn nắm nàng, đem người mang đi, ngươi yên tâm, thân thể của ta ta rất rõ ràng, chỉ là nho nhỏ phát sốt, coi như không uống thuốc cũng sẽ rất nhanh tốt, ngươi không cần lo lắng.
	Thứ 90 Chương Thứ 90 Chương (2/3)
	Không có người nào so với hắn rõ ràng hơn thân thể của mình.
	Tịch tịch, ngày mai gặp. Sau lưng, trên xe lăn lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài bị dắt đi, mắt sắc dần dần ngầm hạ.
	Kiều tịch bị lục nghi ngờ mang lên xe.
	Trên ghế lái, bảo tiêu đại ca một mặt kinh ngạc, thiếu gia tự mình đi bắt gian, còn đem kiều tiểu thư bắt trở về?
	Lục nghi ngờ đóng cửa xe, xuống xe.
	Bảo tiêu đại ca: ......
	Ngươi xuống xe. Lục nghi ngờ nhìn về phía bảo tiêu.
	Bảo tiêu đại ca lúc này mới kịp phản ứng, thiếu gia ngữ khí bình thản, trên mặt không biểu lộ, để cho người ta thấy không rõ hắn ý nghĩ, là, thiếu gia.
	Chờ một chút. Lục nghi ngờ gọi lại bảo tiêu.
	Hắn hỏi kiều tịch, vừa rồi ngươi tại trong nhà ăn cùng hắn cái gì?
	Kiều tịch trọn tròn mắt, làm sao ngươi biết......
	Bảo tiêu đại ca lúc này là giúp lục nghi ngờ, từ trông thấy kiều tịch cùng một nam nhân khác cùng một chỗ lúc, thiếu gia nhà mình một mực liền ăn gió lạnh, kiều tiểu thư, thiếu gia còn không có ăn cơm chiều.
	Hiện tại đã đem gần chín giờ, kiều tịch kinh ngạc, ngươi còn không có ăn cơm chiều?
	Ân. Lục nghi ngờ lặp lại hỏi: Đêm nay hắn ăn cái gì?
	Gà tia cháo, còn có chưng xương sườn, tỏi dung đốt rau cải trắng...... Kiều tịch nghiêm túc đáp trả.
	Lục nghi ngờ đối bảo tiêu nói: Đem những này ăn mua về, đi vừa rồi phòng ăn.
	Bảo tiêu đại ca tranh thủ thời gian đáp ứng, hắn đóng cửa xe, rời đi.
	Trong xe khôi phục yên tĩnh, bởi vì không có mở đèn, sau đuôi tòa tia sáng lờ mờ, chỉ có thể mượn nơi xa đường cái ánh đèn.
	Ngươi có phải hay không trông thấy ta cùng hắn đi phòng ăn ăn cơm? Kiều tịch nghiêng đầu đi xem hắn, cho nên, ngươi tại khách sạn chờ ta?
	Thiếu niên mặt lâm vào trong bóng tối, kiều tịch chỉ có thể nhìn thấy hắn đường cong cứng rắn lạnh bên mặt, ân.
	Kiều tịch nhớ tới vừa rồi bảo tiêu, nàng kinh ngạc nói: Ngươi sẽ không là một mực chờ lấy ta, cho nên mới không có ăn bữa tối? Ngươi bây giờ có phải là rất đói?
	Lục nghi ngờ gật gật đầu.
	Kiều tịch trong túi móc ra một viên đường, ta chỉ có cái này, ngươi ăn trước lót dạ một chút?
	Lục nghi ngờ không có tiếp nhận đường, hắn con ngươi đen nhánh nhìn xem nàng, tịch tịch, ta càng muốn ăn hơn điểm khác.
	Kiều tịch đang muốn hỏi hắn muốn ăn cái gì.
	Lục nghi ngờ tay nắm ở cằm của nàng, hắn cúi đầu xuống, một tiếng không hừ, môi mỏng trực tiếp bao trùm tại nữ hài trên miệng nhỏ.
	Khi nhìn đến nàng hầu ở những người khác bên cạnh, hắn liền muốn làm như vậy.
	Tại nhìn thấy nàng đối những người khác cười thời điểm, hắn đang suy nghĩ, thế nào trừng phạt nàng.
	Khi nhìn thấy nàng cùng mặt khác mình dắt tay, hắn nghĩ, thế nào mới có thể độc chiếm nàng, chỉ thuộc về mình.
	Thiếu niên rất hung, mang theo chơi liều, trực tiếp sửa chữa lấy đầu lưỡi của nàng không thả.
	Kiều tịch giống như là cảm nhận được hắn đang hờn dỗi, nàng thả mềm nhũn thân thể, ngoan ngoãn phối hợp với, tùy ý hắn hấp thu.
	Tia sáng mờ tối, nàng cảm thấy khí tức của hắn dần dần trở nên nóng hổi, nắm vuốt nàng cái cằm tay cũng tại nắm chặt, hô hấp của nàng bị cướp đoạt, trong cái miệng nhỏ nhắn toàn lây dính hắn hương vị.
	Kiều tịch mặt phát ra nóng, đầu có chút choáng, khó trách hắn nói muốn muốn ăn điểm khác, hắn đây là muốn ăn hết nàng a!
	Giống như là không vừa lòng, lục nghi ngờ tay đè tại nữ hài cái ót, đem người đẩy hướng mình.
	Lục nghi ngờ khắc chế lại phóng túng.
	Hắn cố gắng khống chế cái đuôi không hiển lộ ra, lại tùy ý, điên cuồng nếm lấy nữ hài thơm ngọt.
	Tịch tịch, ngày mai đừng đi gặp hắn. Lục nghi ngờ thoáng rời đi, trắng bệch môi mỏng đã sớm dính đầy thủy sắc, trở nên hồng nhuận.
	Kiều tịch đen nhánh con ngươi thủy doanh doanh, đầu tối tăm, ai? Dừng lại một chút, nàng kịp phản ứng, Tiểu Lục nghi ngờ?
	Lục nghi ngờ nghe được xưng hô thế này, không nghĩ tới nàng còn cho bọn hắn chia lên lớn nhỏ, ân.
	Lục nghi ngờ, ngươi đang ghen phải không? Kiều tịch cảm thấy mình thở ra đến khí tức đều là bỏng, đầu lưỡi có chút tê dại, nhưng các ngươi rõ ràng là cùng là một người a.
	Thứ 90 Chương Thứ 90 Chương (3/3)
	Hắn chỉ là ta của quá khứ, đã qua, đừng đi để ý hắn. Hiện tại ta mới là chân thực, thuộc về tịch tịch ngươi.
	Hắn tham lấy nữ hài nhàn nhạt hương thơm, môi mỏng nhẹ nhàng, như có như không thân lấy môi của nàng, tịch tịch trong mắt đừng có những người khác, chỉ nhìn ta.
	Kiều tịch cảm giác buồn cười, nàng vẫn là lần đầu trông thấy mình ăn mình dấm, nhưng là hắn ngã bệnh, hắn xuyên qua, chẳng mấy chốc sẽ rời đi, không thể vứt xuống hắn mặc kệ.
	Dưới cái nhìn của nàng, bọn hắn rõ ràng là cùng là một người, nàng không thể không quản trong tửu điếm lục nghi ngờ, hắn là nàng nguyên nhân mới xuyên qua.
	Ta rất rõ ràng thân thể của mình, chỉ là một điểm nhỏ cảm mạo, coi như mặc kệ, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn. Lục nghi ngờ một cái tay khoác lên kiều tịch eo nhỏ bên trên, khấu chặt lấy, đáp ứng ta, ân?
	Hắn âm cuối thoáng giương lên, câu dẫn người ta đáy lòng căng lên.
	Kiều tịch muốn lắc đầu, không được, ta sẽ đau lòng, hắn là ngươi, ngươi là hắn.
	Lục nghi ngờ lần nữa khi quá khứ, tịch tịch là hắn, dù là đối phương là đã từng hắn, cũng không được.
	Bảo tiêu dẫn theo một túi lớn ăn cơm đồ ăn trở về, hắn phát hiện, lục nghi ngờ ngữ khí thiếu đi lãnh ý, còn có thể nghe được hắn một hai tiếng cười khẽ, cho nên, thiếu gia cùng kiều tiểu thư đã cùng tốt?
	Ngày thứ hai, kiều tịch sau khi tan học, ngoan ngoãn đi lục nghi ngờ trường học, chờ hắn tan học cùng một chỗ về biệt thự.
	Lục nghi ngờ chỉ sợ nàng đi xem Tiểu Lục nghi ngờ, hắn một mực để nàng tại biệt thự đợi cho đã khuya mới khiến cho nàng về nhà.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, rõ ràng lớn nhỏ hai người là cùng một người, lại bài xích lẫn nhau đối phương.
	Rời đi biệt thự sau, kiều tịch không có ngay lập tức về nhà, mà là để lái xe lái đi khách sạn, nàng không thể thật bỏ mặc Tiểu Lục nghi ngờ mặc kệ.
	Đi đến khách sạn thời điểm, bóng đêm nồng đậm, đã đem gần mười điểm, rất muộn.
	Kiều tịch đứng tại cửa phòng trước theo vang chuông cửa, thiếu niên giống như là một mực chờ ở sau cửa, tiếng chuông cửa vừa vang lên, môn liền được mở ra.
	Lục nghi ngờ? Kiều tịch đẩy cửa ra, gian phòng bên trong đen kịt một màu, nàng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trên xe lăn thân ảnh.
	Vì cái gì không bật đèn? Kiều tịch đóng cửa lại, gian phòng bên trong trong nháy mắt đen kịt một màu, nàng cái gì đều nhìn không thấy.
	Kiều tịch nói: Ta mở đèn đi?
	Nàng muốn tìm tòi đèn chốt mở, nhưng mà một giây sau, tay của nàng bị bắt lại, đối phương dùng sức, nàng cả người ngã quá khứ.
	Kiều tịch dọa đến thấp giọng kinh hô, cả người xử chí không kịp đề phòng ngồi tại lục nghi ngờ trên đùi.
	Đầu của nàng đâm vào hắn chỗ ngực, mộng mộng.
	Lục nghi ngờ?
	Thiếu niên tay khống ở eo của nàng, nàng cảm giác được tay của hắn đang phát run, giống như là khẩn trương, giống như là cao hứng.
	Đầu của hắn chôn rơi vào nàng hạng bên gáy, thanh âm thật thấp, oa oa, có chút buồn bực, giống như là nhận lấy cực hạn ủy khuất, tịch tịch, ta cho là ngươi sẽ không lại tới.
	Hắn đã chờ cả ngày, nhìn xem sáng tỏ sắc trời dần dần biến thành đen, bóng đêm thật sâu, nàng một mực chưa từng xuất hiện.
	Nếu là cùng là một người, tự nhiên giải lẫn nhau ý nghĩ, đối phương sẽ không để cho nàng tiếp cận hắn.
	Hắn sợ hãi, tại hắn biến mất trước, không thể nhìn thấy nàng.
	Trong ngực nữ hài thân thể cực mềm, tay của hắn nắm chặt, muốn bá chiếm nàng.
	Ta sẽ không không tới. Kiều tịch muốn đưa tay đi sờ trán của hắn, bệnh hoàn toàn xong chưa?
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu, hắn thoáng thấp cái cằm, tốt.
	Trong bóng tối, thiếu niên bên tai có chút đỏ, hắn phù chính nữ hài khuôn mặt nhỏ, sau đó, cúi đầu xuống đi, môi mỏng vụng về đặt ở trên cái miệng nhỏ của nàng.
	Đối không có ký ức Tiểu Lục nghi ngờ tới nói, đây là lần thứ nhất, hắn xấu hổ đến kịch liệt, lông mi không ngừng chớp, môi mỏng cũng có chút phát run, liền liền khí tức đều là hỗn loạn.
	Hắn muốn hôn nàng.
	Tác giả có lời muốn nói: Lớn nhỏ đều muốn, tịch tịch vui vẻ ~~
	Nhớ kỹ theo trảo nha, còn không có viết xong, đêm nay sẽ rơi xuống đổi mới ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: 54507577 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thu đạo đạo tử 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Xin tin tưởng nhỏ cà chua 40 Bình; Trường An 20 Bình;LAY_7, Kirio chiến thỏ đầy bình, thời tiết 10 Bình; Ta thật là một cái tiểu cơ linh quỷ mà 5 Bình; Tiểu khả ái, tiếp tục đi ngủ, hề hề cá 2 Bình; Cô cô cô, cú mèo hhh 1 Bình;
