	Thứ 81 Chương Thứ 81 Chương (1/3)
	Nữ hài trong lời nói ghen tuông nồng đậm, lấy lòng thiếu niên.
	Lục nghi ngờ cười, hắn thanh lãnh mặt mày triển khai, càng thêm soái khí xuất chúng.
	Bị Miêu Miêu bao quanh, hắn thành mắt sáng nhất tồn tại.
	Trong tiệm khách nhân ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn, có người lấy điện thoại cầm tay ra, muốn chụp lén xuống tới.
	Dù sao thiếu niên bề ngoài xuất chúng, còn bị một đoàn Miêu Miêu tranh nhau chen lấn cầu sủng, cảnh tượng như vậy quả thực quá ly kỳ.
	Nhưng mà, đang lúc đối diện một vị cô gái trẻ tuổi lấy điện thoại cầm tay ra, lặng lẽ đối lục nghi ngờ, muốn chụp ảnh thời điểm, đối phương thông qua ống kính, gặp được thiếu niên bên cạnh tướng mạo cực xinh đẹp nữ hài nhìn về phía nàng.
	Cô gái trẻ tuổi vô ý thức chột dạ, nàng lặng lẽ dịch chuyển khỏi điện thoại.
	Chủ cửa hàng bưng tươi ép nước chanh đi tới, đối phương một mặt thật có lỗi, thật sự là không có ý tứ, hôm nay cũng không biết Miêu Miêu nhóm thế nào, ta hiện tại liền ôm bọn chúng rời đi.
	Kiều tịch đem thoải mái mà uốn tại lục nghi ngờ trong ngực Tiểu Nãi Miêu nhấc lên, giao cho chủ cửa hàng, tốt.
	Chủ cửa hàng đem Tiểu Nãi Miêu ôm đi sau, nàng lại tới bắt cái khác Miêu Miêu, nhưng mà Miêu Miêu nhóm dáng người linh hoạt, tuỳ tiện né tránh, còn chạy đến lục nghi ngờ sau lưng, chết sống muốn dán hắn.
	Kiều tịch là chân chính kiến thức đến Miêu Miêu nhóm có bao nhiêu thích lục nghi ngờ.
	Đương kiều tịch mang theo lục nghi ngờ rời đi cửa hàng thời điểm, mọi người thấy, gần mười con Miêu Miêu đi theo lục nghi ngờ xe lăn sau, hận không thể đi theo hắn rời đi.
	Chủ cửa hàng sắp khóc, bình thường nàng đem bọn nó coi như tiểu tổ tông như thế hầu hạ, bây giờ lại đi theo đi theo người xa lạ liền chạy?
	Chạng vạng tối lúc ăn cơm, kiều tịch cùng lục nghi ngờ trở lại sơn trang bên trên cùng lá cây hân bọn hắn cùng một chỗ tại trong nhà ăn dùng cơm.
	Đột nhiên, kiều tịch bị đối diện lá cây hân tại dưới đáy bàn đụng đụng chân.
	Nàng xem qua đi, chỉ gặp lá cây hân đối nàng chen chớp mắt, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.
	Kiều tịch thuận ánh mắt của nàng nhìn sang, phát hiện Hàn vũ người bạn kia dương nhất đang giúp phương đường gắp thức ăn, mà phương đường xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, giữa hai người giống như là nhiều hơn mấy phần nói không rõ mập mờ.
	Lá cây hân mở miệng trước, trong mắt mang theo trêu ghẹo: Đường đường, các ngươi xế chiều đi chỗ đó chơi?
	Phương đường thanh âm có chút thấp: Chúng ta đi bên dòng suối, còn đi trên hồ chèo thuyền.
	A, hai người cùng một chỗ chèo thuyền a, rất tốt. Lá cây hân âm cuối kéo dài, có ý riêng.
	Dương dài nhất so sánh với khuynh hướng ánh nắng tuấn khí, hắn đem một bên khăn tay đưa cho phương đường, ra hiệu nàng xoa trên tay dính vào nước tương, sau đó nói: Nguyên bản còn nghĩ cho ăn dê, nhưng thời gian không đủ, chỉ có thể ngày mai.
	Nghe vậy, lá cây hân đối phương đường chớp mắt vài cái, cười đến ý vị thâm trường.
	Đợi chút nữa sau khi cơm nước xong, chúng ta đi xem phim đi, Hàn vũ nói nơi này có phim sảnh. Lá cây hân tại dưới đáy bàn lại dùng chân đụng đụng kiều tịch, Tiểu Tịch cũng muốn xem đi?
	Kiều tịch cảm thấy buồn cười, nàng phụ họa nói: Có thể.
	Sau khi ăn cơm tối xong, mấy người liền hướng phim sảnh đi.
	Phim trong sảnh chỗ ngồi đều là nằm ghế dựa, có thể điều chỉnh chỗ ngồi, nằm ở phía trên nhìn. Kiều tịch cùng lục nghi ngờ ngồi tại hàng cuối cùng, lá cây hân cùng bạn trai Hàn vũ một loạt, phương đường cùng dương nhất được an bài ngồi cùng một chỗ.
	Nhân viên công tác giúp mọi người thả phim nhựa sau, lại bưng tới đồ uống còn đưa lên sạch sẽ tiểu Mao thảm.
	Lá cây hân cùng những nam sinh khác gan lớn, chọn lấy một bộ phim kinh dị.
	Trong sảnh ánh đèn đóng lại, chỉ còn lại màn hình lớn ánh đèn, chung quanh một mảnh lờ mờ.
	Kiều tịch không sợ Zombie huyết tinh loại phiến tử, nhưng nàng sợ quỷ nhất, cũng sợ nhìn phim ma, không thích âm trầm cảm giác.
	Màn hình lớn mới vừa sáng lên tay, nữ hài tay nhỏ đã duỗi tới, tự động tự giác hướng lục nghi ngờ trong lòng bàn tay chui.
	Sợ? Lục nghi ngờ nghiêng đầu nhìn về phía nàng.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, hắn xốc lên trên đùi tiểu Mao thảm, sau đó hướng bên cạnh xê dịch, nhường ra nằm trên ghế một nửa không vị, tới.
	Kiều tịch ánh mắt sáng lên, lập tức đứng dậy quá khứ, hướng lục nghi ngờ trong ngực chui.
	Cảm giác được nữ hài hai tay ôm lấy eo của hắn, ỷ lại mười phần, lục nghi ngờ cười khẽ, ta vốn cho là ngươi không có cái gì sợ hãi đồ vật.
	Dù sao bình thường nữ hài gan lớn rất, hắn không nghĩ tới nàng sẽ sợ phim ma.
	Kiều tịch tại trong ngực hắn ngẩng khuôn mặt nhỏ, ta sợ hãi đồ vật nhiều nữa.
	Thứ 81 Chương Thứ 81 Chương (2/3)
	Nàng nhỏ giọng nói cho hắn biết, sợ quỷ, sợ chết, sợ xấu, sợ lạnh, còn sợ ngươi không thích ta......
	Lục nghi ngờ cười cười, hắn hạ giọng, đại thủ ôm lấy nàng, đừng sợ.
	Bởi vì, hắn so với nàng càng sợ nàng hơn không thích hắn.
	Phim bắt đầu, âm hưởng bên trong truyền đến kinh khủng tiếng âm nhạc, để cho người ta tê cả da đầu.
	Đột nhiên, màn hình tối sầm, một giây sau, lại sáng lên lúc xuất hiện một trương kinh khủng mặt, màu lam dưới ánh đèn, lộ ra dị thường âm trầm kinh khủng.
	Lá cây hân cùng Hàn vũ gan lớn, thích nhất nhìn phim ma, hai người thấy nghiêm túc.
	Phương đường có chút sợ hãi, bên cạnh dương nhất biết hợp thời đưa qua nước trái cây cho nàng, làm dịu nàng khẩn trương.
	Kiều tịch trực tiếp tại lục nghi ngờ trong ngực nhắm mắt lại, nàng nhóc đáng thương mà hỏi thăm: Người kia ống kính quá khứ sao?
	Nàng không dám nhìn, đêm nay sẽ làm ác mộng.
	Trong ngực nữ hài thân thể rất mềm, hiện tại vào cuối thu, lại là tại trong núi lớn, trong đêm sắc trời tương đối lạnh, trên người nàng mặc một bộ màu trắng mềm mềm áo len, cả người càng thêm mềm nhũn, ôm rất dễ chịu.
	Lục nghi ngờ ngước mắt mắt nhìn màn hình lớn, phía trên đã chuyển đổi ống kính.
	Môi của hắn hơi câu, đại thủ khoác lên nữ hài cái ót, đem người đặt tại chỗ ngực, ống kính vẫn còn chưa qua.
	Hắn nói: Hiện tại có chút kinh khủng.
	Một cái quỷ từ trong máy giặt quần áo bò lên ra.
	A, một cái váy trắng người ra. Lục nghi ngờ cúi đầu, hôn một chút nữ hài đỉnh đầu, ngươi muốn mở to mắt nhìn xem sao? Kỳ thật, cũng không kinh khủng.
	Ta không nhìn! Kiều tịch nào dám nhìn, nhìn đêm nay nàng cũng không dám đi nhà xí.
	Nàng không nhìn thấy, thiếu niên trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm xông ra, không ngừng mà lung lay.
	Lục nghi ngờ tay nắm chặt, hắn trầm thấp cười ra tiếng, dẫn tới ngực run nhẹ, người trong ngực mà thật đúng là đáng yêu đến quá phận.
	Hắn chế giễu nàng, nhỏ hèn nhát.
	Nghe vậy, kiều tịch ôm ở bên hông hắn tay bắt đầu nhéo hắn bên cạnh eo thịt, không cho cười.
	Lục nghi ngờ thân thể trong nháy mắt kéo căng, hắn tranh thủ thời gian nắm chặt nữ hài tay, thấp giọng cảnh cáo nàng, lại loạn bóp, ta muốn hôn ngươi.
	Đặt ở trước đó, lục nghi ngờ nào dám uy hiếp như vậy nàng? Trước kia đều là nàng chủ động thân.
	Tiểu Kim cá tiến triển.
	Thẳng đến phim sắp lúc kết thúc, kiều tịch lúc này mới từ lục nghi ngờ trong ngực ngẩng đầu, hiển nhiên một kẻ hèn nhát, nơi nào còn có bình thường trêu cợt lục nghi ngờ xấu sức mạnh?
	Nữ hài tóc bị cọ loạn, lục nghi ngờ giúp nàng đem mặt bên cạnh toái phát xắn bên tai sau, cười nói: Như thế sợ nhìn phim ma, ngươi vì cái gì còn nhìn?
	Kiều tịch một mặt ỷ lại, không phải có ngươi bồi tiếp sao?
	Nữ hài miệng nhỏ ngọt ngào, chọc cho thiếu niên đỏ mặt.
	Tan cuộc sau, lá cây hân hỏi kiều tịch cùng phương đường có muốn cùng đi hay không tắm suối nước nóng.
	Kiều tịch trực tiếp cự tuyệt, nàng nhưng không có quên gian phòng quan cảnh đài chỗ, cũng có một cái lớn suối nước nóng bể tắm.
	Nàng càng muốn trở về nhìn lục nghi ngờ ngâm.
	Nghĩ đến cái này, nàng trở lại lục nghi ngờ bên cạnh, có chút không kịp chờ đợi, rất muộn, chúng ta trở về đi.
	Tốt.
	Về đến phòng, kiều tịch cố ý chạy tới quan cảnh đài bên ngoài sờ lên suối nước nóng nước, hâm nóng, nhiệt độ thích hợp.
	Lục nghi ngờ, ngươi muốn tắm suối nước nóng sao? Kiều tịch quay người đi vào gian phòng thời điểm, vừa vặn trông thấy lục nghi ngờ đứng lên.
	Ân?
	Kiều tịch ngay thẳng rất, ta muốn thấy ngươi tắm suối nước nóng, muốn nhìn ngươi trong nước lộ ra cái đuôi, ta rất lâu không có nhìn cái đuôi của ngươi.
	Nữ hài ánh mắt sáng sáng, mặt mũi tràn đầy chờ mong, lục nghi ngờ nhịn không được đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cứ như vậy muốn nhìn?
	Đương nhiên! Kiều tịch chạy tới mở ra rương hành lý, nàng móc ra tập tranh cùng bút, quay đầu đem lục nghi ngờ kéo đến quan cảnh đài bên ngoài, nhanh lên.
	Thứ 81 Chương Thứ 81 Chương (3/3)
	Lục nghi ngờ thấp mắt, một chút trông thấy trên mặt cô gái ẩn ẩn muốn thử, giống như là đánh lấy cái gì chủ ý xấu.
	Kiều tịch buông ra tay của hắn, nàng đi đến suối nước nóng đối diện nằm ghế dựa chỗ, ngồi xuống, nàng khoe mẽ đạo: Ngươi yên tâm ngâm, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi.
	Lục nghi ngờ rủ xuống tầm mắt, trầm thấp lên tiếng, ân.
	Kiều tịch lật ra tập tranh, nàng tựa ở nằm trên ghế, chuẩn bị họa lục nghi ngờ.
	Hiện tại vào đêm, chung quanh xinh đẹp cảnh sắc đã giấu ở trong đêm tối, đối diện là dòng suối nhỏ, truyền đến ào ào tiếng nước chảy, càng thêm lộ ra chung quanh yên tĩnh.
	Ánh trăng sáng trong, trong đêm gió thu sáng sáng.
	Lục nghi ngờ nhấc chân lên, bước vào ao suối nước nóng bên trong.
	Vừa chìm vào trong nước, trên người hắn áo sơ mi trắng lập tức bị làm ướt.
	Lục nghi ngờ tựa ở bên cạnh ao, hai tay của hắn khoác lên hai bên, đen rậm vểnh lên dáng dấp lông mi dính giọt nước, hắn giương mi mắt, đáy mắt ướt át.
	Ướt nước áo sơ mi trắng trở nên trong suốt, thiếu niên lồng ngực loáng thoáng, nhiều hơn mấy phần mê người cảm giác thần bí.
	Lục nghi ngờ, cổ áo của ngươi quá cao, ngươi giải khai hai viên cúc áo.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn nàng một cái, hắn đưa tay đến cổ áo chỗ, ngón tay thon dài chậm rãi giải ra áo nữu, một viên, hai viên.
	Hạng nơi cổ, đột hiển hầu kết lộ ra.
	An tĩnh hoàn cảnh bên trong, kiều tịch nhìn thấy cổ của hắn kết rõ ràng trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái.
	Nàng trái tim nhỏ không bị khống chế bắt đầu cuồng loạn.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt thẳng vào nhìn về phía nàng, giải khai, sau đó thì sao, ân?
	Thanh âm của hắn trầm thấp từ từ, đuôi điều thoáng giương lên, êm tai quả thực để cho người ta tai xương như nhũn ra.
	Kiều tịch cầm bút vẽ tay dừng lại, cơ hồ muốn cầm không được bút, trái tim nhỏ lại không tự chủ cuồng loạn lấy, nàng có chút khát nước, ta muốn thấy cái đuôi của ngươi.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ đưa tay đem trên trán xốc xếch tóc cắt ngang trán về sau một nhóm, thâm thúy mặt mày toàn bộ hiển thị rõ, thanh tuyển mặt nhiều hơn mấy phần dã cùng tính công kích, hắn thấp giọng nói: Ngươi biết, muốn nhìn cái đuôi, ngươi cần xuất lực.
	Kiều tịch đương nhiên biết, nàng thả tay xuống bên trong tập tranh cùng bút, xuyên về giày đi qua, nàng tại ao suối nước nóng bên cạnh ngồi xổm xuống.
	Cạn bột củ sen sắc váy rơi trên mặt đất, trải tản ra đến.
	Kiều tịch mặc trên người màu trắng mềm mại áo len, nổi bật lên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, lại ngoan ngoãn.
	Nàng chủ động nghiêng thân quá khứ, hôn một chút lục nghi ngờ hơi lạnh môi, hỏi: Suối nước nóng ngâm đến dễ chịu sao?
	Ân.
	Cũng không biết là suối nước nóng nhiệt độ nước cao, hay là hắn nhiệt độ cơ thể cao, lục nghi ngờ lạnh bạch đỏ mặt lên, con ngươi càng thêm đen nhánh ẩm ướt sáng, hắn nói cho nàng, tịch tịch, dạng này không đủ, cái đuôi sẽ không ra.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng biết a.
	Ngoan ngoãn, kiều tịch đưa lên môi của mình, nhanh lên.
	Lục nghi ngờ khoác lên bể tắm bên cạnh tay thu nắm, khắc chế muốn lộ ra cái đuôi xúc động, hắn trầm giọng nói: Không nhanh được.
	Kiều tịch nhìn không thấy, trên đỉnh đầu hắn tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Chóp mũi tất cả đều là nữ hài nhàn nhạt hương thơm, lục nghi ngờ thuần thục phá tan nữ hài vành môi, nếm đến thơm ngọt tư vị, hắn mắt sắc một sâu, giống như là khắc chế không được, một cái tay nắm nữ hài cái cằm, nặng nề mà thân lấy.
	Ngực bên trong giống như là cất một con không an phận tiểu quái thú, một chút một chút điên cuồng va chạm trái tim của hắn.
	Dưới ánh trăng, thiếu niên lòng tham quấn chặt.
	Mặt của hắn đỏ lên, thính tai cũng là đỏ đỏ.
	Trong suối nước nóng nước nóng nổi lên gợn sóng, kim sắc đuôi cá mơ hồ tại dưới nước, chiếu đến ánh trăng, rạng rỡ phát quang. Theo hắn trên môi dùng sức, cái đuôi giống như là khoái hoạt bãi động.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo nha ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Mộc tân, quỳ quỳ ngủ không tỉnh., nghiên hi, chi sĩ cây mơ, không ngọt không vui 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Ngủ đông diễm tử 40 Bình;Faerie 28 Bình; Phong lưu phóng khoáng ly công tử 25 Bình;42363410, Morpheus, máy quay phim, Silver, ngọc tử, lúa cá cá cá, ân, lưu cái nói, nguyện vọng 20 Bình;RAINBOW, dữu tự, thi xong chỉ thi thời đại ta tới!, a Hoa nghĩ thông suốt rồi 15 Bình; Thỏ lông tiểu lão hổ, trà nước đọng, rainying1993, chi sĩ cây mơ, cô cô cô cô, 45342302, hươu 汣 Chín, lật lật lật lật lật hạt dẻ 10 Bình;w Nha, Tiểu Dương ngủ thiếp đi 7 Bình; Mộc Mộc Melody, lỗ lạp lạp., quỳ quỳ ngủ không tỉnh., nguyệt mông lung, 53064682, 52542682, Tào Tào bế, Sương Sương tiết sương giáng, chờ mỹ nhân Sương Sương lật bài ~, mới không muốn trân châu trà sữa 5 Bình; Phong thanh vân đạm, nhã nhã 3 Bình; Nghe gió, nha nha nha nha nha nha nha nha, 53721759, truy chỉ riêng người, 31028232, sương mù nại, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 2 Bình; Kirio chiến thỏ đầy bình, gọi gió a, giữa tháng đuôi mèo, linh từ, dư sông muộn, 53665644, tiểu thiên, rừng tự nhiên, hoàng hôn gió đêm, sách sách, nghèo 1 Bình;
