	Thứ 88 Chương Thứ 88 Chương (1/3)
	Bóng đêm nồng đậm.
	Kiều tịch mới từ phòng tắm ra, liền nghe được điện thoại di động tiếng vang, là lục nghi ngờ đánh tới video trò chuyện.
	Nàng bỏ qua trong tay khăn mặt, tìm ánh đèn sáng tỏ vị trí nhận nghe điện thoại.
	Trong màn hình, một nháy mắt hiện ra thiếu niên thanh tuyển mặt mày, cõng chỉ riêng, hắn ngũ quan càng thêm thâm thúy, tịch tịch.
	Đã trễ thế như vậy, ngươi còn đang đọc sách? Kiều tịch nhìn thấy trên bàn hắn lật ra trang sách, tất cả đều là nàng xem không hiểu nội dung, nàng chỉ thấy hắn tại quây lại vị trí ghi chú phong hiểm hai chữ.
	Nàng biết, hắn gần nhất một mực tại chơi đầu tư.
	Ân, đang suy nghĩ chuyện gì, đọc sách có thể tĩnh tâm. Lục nghi ngờ nhìn xem màn hình điện thoại di động bên trong nữ hài, bất quá, giống như tác dụng không lớn.
	Kiều tịch hỏi: Là trường học sự tình?
	Hai ngày này hắn mới lên học, so sánh lên cái khác đã lên nhanh hai năm sinh viên đại học, hắn cất bước xác thực chậm rất nhiều.
	Lục nghi ngờ, ngươi thông minh như vậy, rất nhanh liền sẽ chạy tới, không muốn cho mình áp lực quá lớn. Kiều tịch an ủi hắn.
	Ân. Lục nghi ngờ thấp giọng ứng với.
	Thiếu niên trong lòng phiền ở đâu là cái gì trường học sự tình? Hắn trời sinh thông minh, năng lực học tập mạnh, đã sớm đem chương trình học tri thức điểm đều học xong.
	Đêm nay ngươi ở bên ngoài ăn cơm? Hắn đến cùng là đề chuyện này, hắn muốn biết cái kia ngồi tại nàng bên cạnh nam nhân là ai.
	Hướng đại ca nói cho ngươi, hắn tại phòng ăn gặp ta? Kiều tịch đã phỏng đoán đến bảo tiêu đại ca sẽ hướng lục nghi ngờ nhấc lên chuyện này, nàng trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mặt thuần chân ý cười, nhìn không ra nửa điểm chột dạ.
	Hắn nói ngươi cùng bằng hữu cùng một chỗ tại dùng bữa ăn.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, nàng vừa tắm rửa xong, bên mặt tóc bị làm ướt, có mấy sợi dính tại trên mặt, lộ ra khuôn mặt nhỏ càng thêm trắng muốt bóng loáng, nàng vừa cười vừa nói: Đúng a, không nghĩ tới hắn ở nơi đó ra mắt, nghe hắn ngữ khí còn thật thích cái kia ra mắt nữ hài, nếu như hắn thật ra mắt thành công, ngươi đoán chừng muốn bao nhiêu cho một chút ngày nghỉ hắn, để cho hắn đem cả đời đại sự giải quyết hết.
	Lục nghi ngờ ứng với: Tốt.
	Ánh mắt của hắn có chút ngầm, nữ hài không có đề cập chuyện của người đàn ông kia, nếu như là bình thường, nàng sẽ không cố ý đổi chủ đề.
	Phủ lên video sau, lục nghi ngờ ngồi tại trước bàn sách, thật lâu bất động, hắn thấp mắt, tắt máy nhảy đến chân hắn bên cạnh, một mực dùng tuyết đoàn mập mạp thân thể cọ lấy chân của hắn cũng không cảm giác.
	Hắn đang hồi tưởng bảo tiêu, đối phương nói, cùng nàng ngồi cùng một chỗ nam nhân kia thân ảnh rất giống hắn, đối phương cũng ngồi lên xe lăn.
	Một đầu khác, kiều tịch có chút cẩn thận hư mà đem đầu chôn đi gối đầu bên trong, rõ ràng hai cái lục nghi ngờ đều là cùng là một người.
	*
	Ngày thứ hai tới gần tan học thời điểm, xe đứng tại cửa trường học.
	Trong xe, lục nghi ngờ an tĩnh chờ đợi, hắn muốn tiếp kiều tịch tan học.
	Thiếu niên nhìn xem trường học đại môn, cứng rắn lạnh ngũ quan trở nên nhu hòa, đây là hắn lần đầu tiên tới nàng trường học.
	Hắn hiện tại hai chân còn không thể bình thường đi đường, chờ hắn hai chân hoàn toàn khôi phục, hắn liền có thể bồi tiếp nàng tại nàng trong trường học dạo bước, mà không phải chỉ có thể chuyển động xe lăn đợi tại bên cạnh của nàng, tùy ý người khác ánh mắt khác thường nhìn nàng.
	Trong xe rất yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ nhìn xem thời gian, hắn biết chương trình học của nàng biểu, tại nàng sắp tan học thời điểm, hắn phát một đầu tin tức quá khứ.
	Phòng vẽ tranh bên trong, kiều tịch ngay tại thu bút.
	Cảm nhận được điện thoại chấn động, nàng buông xuống bút vẽ, lấy điện thoại cầm tay ra, là Tiểu Lục nghi ngờ phát tới tin tức, hắn hướng nàng báo cáo bệnh của mình huống, hắn còn hỏi nàng, đợi chút nữa có thể hay không đi qua nhìn hắn?
	Trong tin tức lộ ra một chút xíu hèn mọn, kiều tịch thấy mềm lòng lại lòng chua xót, nàng còn đang lo lắng bệnh tình của hắn, đương nhiên muốn đi nhìn hắn.
	Kiều tịch hồi phục tin tức.
	Tiếp lấy, đằng sau lại có một đầu tin tức tiến đến, là đại lục nghi ngờ phát tới, hắn hỏi nàng có phải là ra về.
	Kiều tịch trả lời hắn, nàng hôm nay sau khi tan học sẽ tối nay lại đi biệt thự nhìn hắn.
	Tịch tịch, ra về. Lá cây hân bỗng nhiên bỗng nhiên tại kiều tịch trên bờ vai bỗng nhiên vỗ một cái, kiều tịch vừa theo xong gửi đi, bờ vai của nàng bị đập đến run lên, tay run một cái, cầm điện thoại trực tiếp rơi xuống tại cất đặt tại bên chân thúng nước nhỏ bên trong.
	Đông một tiếng, tóe lên thuốc màu nước còn dính lên kiều tịch màu trắng váy bên trên.
	A, thật xin lỗi, thật xin lỗi. Lá cây hân trợn tròn mắt, nàng hoàn toàn không nghĩ tới bởi vì chính mình vỗ, kiều tịch điện thoại rơi xuống tẩy bút vẽ trong thùng nước.
	Mặc dù mỹ thuật sinh điện thoại rơi xuống nước vào trong thùng là chuyện thường xảy ra, nhưng nàng không nghĩ tới kiều hân bởi vì chính mình mà mất điện thoại.
	Lá cây hân tay chân bối rối vén tay áo lên, trực tiếp đưa tay nước vào trong thùng đưa di động vớt lên, nguyên bản màu trắng trên điện thoại di động dính vào thùng ngọn nguồn thuốc màu, bẩn thỉu, mà màn hình biến thành lam bình phong.
	Thứ 88 Chương Thứ 88 Chương (2/3)
	Lá cây hân một mặt áy náy, tịch tịch, nếu không ta mua một đài điện thoại mới trả lại cho ngươi đi. Đài này điện thoại đại khái là muốn báo phế đi.
	So sánh lên lá cây hân bối rối cùng mặt mũi tràn đầy áy náy, kiều tịch thần sắc còn tính là bình tĩnh, nàng biết đối phương không phải cố ý.
	Nàng quất qua một bên khăn tay, ra hiệu lá cây hân đưa di động đặt ở trên khăn giấy, không có việc gì, ta ngày mai cầm đi sửa chữa, nếu như không được ta đổi lại mới.
	Ta sẽ trả tiền. Lá cây hân cam đoan, nàng biết kiều tịch trong nhà có tiền, nhưng mình làm sai sự tình, bồi thường tiền lúc chuyện đương nhiên, ngươi không nên cự tuyệt ta, mặc kệ sửa chữa vẫn là mua mới, ta cũng sẽ phải trả tiền cho ngươi, không phải ta sẽ không an lòng.
	Kiều tịch cười, tốt, đây là vô tâm chi thất, lần sau ngươi chú ý không muốn nhất kinh nhất sạ là được.
	Lá cây hân tranh thủ thời gian đáp ứng, có một lần giáo huấn, nàng lần sau nơi nào còn dám.
	Kiều tịch đưa di động để lên bàn, cẩn thận dùng khăn giấy lau đi phía trên thuốc màu cùng vệt nước, lá cây hân yên tĩnh ở một bên hỗ trợ đưa khăn tay.
	Mùa đông sắc trời ngầm đến tương đối nhanh, trong phòng học đã sớm mở đèn.
	Lá cây hân an tĩnh đánh giá xoa điện thoại kiều tịch, đối phương khuôn mặt nhỏ trắng muốt bóng loáng, ngũ quan tinh xảo, liền liền tóc xắn bên tai phía sau, lộ ra lỗ tai nhỏ cũng bạch bạch tiểu xảo một con, đẹp mắt đến làm cho người muốn xoa bóp.
	Xinh đẹp như vậy bộ dáng, ai không thích a, nếu như nàng là nam nhân, khẳng định cũng yêu kiều tịch.
	Tiểu Tịch, làm sao lục nghi ngờ cũng không tới trường học tìm ngươi? Hắn có phải là không biết ngươi ở trường học có bao nhiêu được hoan nghênh, đối thủ của hắn có bao nhiêu a? Lục nghi ngờ đều không có cảm giác nguy cơ sao? Giống kiều tịch dạng này giáo hoa, người theo đuổi nàng đầy đủ từ cửa phòng học xếp tới cửa trường học.
	Nếu như không phải kiều tịch quả quyết cự tuyệt, không làm mập mờ, thậm chí không cho bất cứ cơ hội nào những người khác, chỉ sợ người theo đuổi nàng sẽ càng nhiều.
	Dù sao gia thế cùng bề ngoài dạng này xuất chúng xinh đẹp bộ dáng, đồ đần mới có thể không thích.
	Nhấc lên lục nghi ngờ, kiều tịch dưới khóe miệng ý thức nhếch lên, qua một thời gian ngắn, ta dẫn hắn đến tham quan trường học, hắn đã sớm nghĩ đến.
	Hắn xác thực hẳn là đến tuyên thệ chủ quyền, để cho những người khác biết ngươi là danh hoa có chủ. Lá cây hân nói xong, còn khen cùng mình, gật gật đầu.
	Kiều tịch ý đồ theo khởi động máy, nhưng mà điện thoại màn hình mở không ra, xác thực hỏng.
	Nàng may mắn đã hồi phục lục nghi ngờ tin tức.
	Cửa trường học bên ngoài, lục nghi ngờ thu được nữ hài tin tức, đen nhánh trong mắt, ánh mắt tối ngầm, một hồi lâu, hắn hồi phục tin tức nói cho nàng, hắn đã đến cửa trường học.
	Nhưng mà, điện thoại đầu kia, nữ hài một mực chưa hồi phục tin tức của hắn.
	Ngón tay thon dài dần dần nắm chặt điện thoại, bởi vì dùng sức, đốt ngón tay trắng bệch.
	Ánh mắt của hắn một mực nhìn lấy cửa trường học, không biết qua bao lâu, hắn trông thấy kiều tịch từ bên trong đi ra.
	Trời lạnh như vậy khí, nàng xuyên một đầu gạo màu trắng mềm mại đồ hàng len váy dài, bên ngoài dựng lấy một kiện nhàn nhạt vải ka-ki sắc dài khoản áo khoác, lúc hành tẩu, váy bởi vì mở xiên, sẽ lộ ra nàng tế bạch bắp chân.
	Trong đám người, nàng nhất sặc sỡ loá mắt.
	Thiếu gia, là kiều tiểu thư. Lái xe bảo tiêu cũng chú ý tới kiều tịch thân ảnh, cần ta hiện tại đem chiếc xe lái qua sao?
	Lục nghi ngờ nhìn xem nữ hài đi hướng nhà nàng xe, nhìn xem xe rời đi, hắn thanh âm trầm thấp vang lên, theo sau.
	Coi như không thấy mặt, hắn cũng muốn đưa nàng về nhà.
	Là, thiếu gia.
	Bảo tiêu nổ máy xe, không nhanh không chậm giữ một khoảng cách, đi theo kiều tịch xe.
	Thẳng đến xe đứng tại một chỗ cửa chính quán rượu miệng bên ngoài, bảo tiêu nghi hoặc lại khó xử mở miệng: Thiếu gia, kiều tiểu thư giống như xuống xe.
	Kiều tiểu thư ra về không tìm thiếu gia, cũng sẽ không nhà, vậy mà chạy tới khách sạn?
	Sau đuôi chỗ ngồi, lục nghi ngờ không có ứng thanh, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào cách đó không xa màu đen xe, tiếp lấy, hắn nhìn thấy nữ hài từ trên xe bước xuống.
	Gió lạnh phất qua nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, thổi loạn nàng sợi tóc, nàng đưa tay đè xuống tóc, chạy chậm tiến trong tửu điếm.
	Môi mỏng mím chặt, lục nghi ngờ trên mặt không có cái gì biểu lộ, để cho người ta thấy không rõ hắn ý nghĩ.
	Trong xe bầu không khí nghiêm túc lại vắng ngắt, bảo tiêu không có mở miệng.
	Khách sạn trước cửa phòng, kiều tịch mới theo vang tiếng thứ nhất chuông cửa, cửa gian phòng liền trong nháy mắt mở ra, phảng phất lục nghi ngờ một mực chờ ở sau cửa.
	Đẩy cửa ra, kiều tịch một chút đối đầu thiếu niên đen nhánh con mắt, ánh mắt của hắn rất sáng, ngậm lấy nụ cười thản nhiên, hiển nhiên là rất vui vẻ nhìn thấy nàng.
	Ngươi một mực đang chờ? Lục nghi ngờ về sau rút lui xe lăn, để nữ hài đi tới.
	Nghe được câu hỏi của nàng, lục nghi ngờ bên tai hơi nóng, hắn từ buổi sáng vẫn mong mỏi nàng sớm đi đến xem hắn.
	Hắn lắc đầu, không phải, ta vừa tỉnh ngủ.
	Thứ 88 Chương Thứ 88 Chương (3/3)
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Chỉ một chút, kiều tịch liền biết hắn khẩu thị tâm phi, hiển nhiên, hắn thật đúng là một mực chờ lấy nàng.
	Đáy lòng mềm nhũn mềm, kiều tịch cúi xuống thân eo, đưa thay sờ sờ trán của hắn, còn có chút nóng, sắp hạ sốt, lại ăn một ngày thuốc, đoán chừng ngày mai bệnh của ngươi liền có thể tốt.
	Nữ hài tay thật lạnh, lục nghi ngờ một bên chịu đựng thẹn thùng, một bên đỏ lên lỗ tai cầm bàn tay nhỏ của nàng, tay của ngươi thật lạnh.
	Hắn chú ý tới trên người nàng xuyên váy, thời tiết như vậy, xuyên váy, tất nhiên là lạnh.
	Ngươi hẳn là mặc chút. Thiếu niên mở miệng quan tâm nói.
	Xuyên quá dày không dễ nhìn. Nàng sợ lạnh, lại thích chưng diện, cả hai lấy một, nàng càng thích xinh đẹp.
	Lục nghi ngờ không đồng ý, hắn khuôn mặt tuấn tú tấm lấy, lộ ra có mấy phần nghiêm túc, ngươi mặc cái gì đều dễ nhìn, cũng không phải là xuyên thiếu đi mới tốt nhìn.
	Kiều tịch cười, làm sao lời của ngươi nói, cùng ta mụ mụ nói đồng dạng. Rõ ràng ngây ngô soái khí thanh niên, ngữ khí lại ông cụ non, đáng yêu rất.
	Lục nghi ngờ sâu kín liếc nhìn nàng một cái, xiết chặt bàn tay nhỏ của nàng, chớ nói nhảm.
	Kiều tịch cong cong mặt mày, đêm nay ngươi còn nghĩ ra ngoài ăn?
	Có thể chứ?
	Đương nhiên, bất quá đêm nay thời gian tương đối gấp gáp, cùng ngươi ăn xong cơm tối, ta muốn đi tìm hắn. Kiều tịch nói hắn là chỉ đại lục nghi ngờ.
	Trước mặt lục nghi ngờ mắt sắc tối ngầm, tốt.
	Kiều tịch tìm một đỉnh màu đen ngư dân mũ, giúp lục nghi ngờ đeo lên, hôm nay bên ngoài thổi gió lớn, ngươi đội mũ chắn gió.
	Ngươi đây? Đối với hắn, nàng nghĩ đến chu đáo, đối với mình, nàng ngược lại là mặc ít như thế.
	Ta sao có thể đồng dạng, ta là mỹ lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo, ngươi là bệnh nhân. Kiều tịch giúp hắn chỉnh lý tốt mũ, nàng đẩy hắn đi ra ngoài.
	Xuống đến đại đường thời điểm, môn vừa mở ra, hướng mặt thổi tới một trận gió lạnh, kiều tịch vô ý thức đem lục nghi ngờ trên đầu mũ đè ép ép.
	Dừng ở cách đó không xa trong xe, lâm vào một trận vắng ngắt, chung quanh khí áp phảng phất so ngoài xe còn lạnh hơn.
	Bảo tiêu trông thấy kiều tịch xuất hiện, đồng thời, nàng đẩy một cái ngồi xe lăn nam nhân ra, dù là gặp qua không ít tràng diện, bảo tiêu đáy lòng không thể không chấn kinh, người kia hẳn là tối hôm qua tại phòng ăn, ngồi tại kiều tịch bên cạnh nam nhân.
	Hắn vô ý thức quay đầu nhìn hướng về sau đuôi chỗ ngồi lục nghi ngờ, thiếu gia, kiều tiểu thư ra......
	Trong xe không có mở đèn, đuôi xe tòa sau càng là tia sáng lờ mờ, mơ hồ thiếu niên hình dáng.
	Mặt của hắn lâm vào trong bóng tối, để cho người ta thấy không rõ thần sắc của hắn.
	Bảo tiêu chỉ biết là, trong xe khí áp rất thấp, lục nghi ngờ hiển nhiên là cực độ không cao hứng, thiếu gia, có cần hay không ta đi cùng kiều tiểu thư chào hỏi?
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn nhìn đứng ở đường đèn sáng dưới ánh sáng kiều tịch, nàng đang cùng trên xe lăn nam nhân trò chuyện cái gì, nàng mặt mày cong cong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là tươi đẹp ý cười.
	Mà nam nhân kia ngồi tại trên xe lăn, đội mũ, để cho người ta thấy không rõ mặt.
	Gió thổi qua, mũ bị lật lên hơn phân nửa.
	Bảo tiêu vô ý thức mở miệng: Thiếu gia, người kia làm sao dung mạo thật là giống ngươi?
	Ánh mắt của hắn tốt, vừa rồi nhìn thấy đối phương lộ ra hơn phân nửa mặt, vậy mà rất giống thiếu gia nhà mình, mà lại, đối phương đồng dạng ngồi lên xe lăn, liền liền thân hình giống thiếu gia.
	Đây là có chuyện gì?
	Bảo tiêu đại ca mẫu thân yêu truy kịch, có đôi khi hắn cũng sẽ bồi lão nhân gia cùng một chỗ nhìn, tự nhiên nhìn không ít tục khí lại cẩu huyết kịch.
	Cho nên, theo bản năng, bảo tiêu đại ca trong đầu xuất hiện một chó máu ý nghĩ, hắn giống như là phát hiện cái gì thiên đại bí mật, kiều tiểu thư sẽ không phải đem thiếu gia ngươi coi như đối phương thế thân đi?
	Hắn vừa dứt, trong xe không khí cơ hồ ngưng kết, lại lạnh mấy phần.
	Thiếu niên thanh âm trầm thấp oa oa, ngậm miệng!
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo, còn không có viết xong, ta tiếp tục đi gõ chữ, tranh thủ rơi xuống canh thứ hai!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Nghiên hi, 52286637 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cá cao vút 140 Bình; Phái lớn Star☆, Dao Dao dao, thu thu không muốn thua 20 Bình; Ngược lại phạt 18 Bình; Nam Hàn tiên tử, hồ tiêu mặt, cùng tên người vô danh 15 Bình;08042 Con thỏ, từ từ 12 Bình; A nguyệt, lại là không nghĩ cố gắng một ngày, 28791122, thật sự là cố gắng nhất, a nghiên, Jong Có một con Hoa Hồ Điệp, a Hoa nghĩ thông suốt rồi 10 Bình; Không sương ta lão bà, đột nhiên nghĩ 8 Bình; Sô cô la 6 Bình;Destiny, mây Y Linh, 53721759 5 Bình; Hề hề cá 3 Bình; Phượng Tê ngô 2 Bình; Cú mèo hhh, hắc hắc lửa lửa ha ha ha, 53665644, sách sách, giữa tháng đuôi mèo, nghèo 1 Bình;
