	Thứ 170 Chương Phiên ngoại hai mươi bảy (1/2)
	Kiều tịch tại Lục gia sinh hoạt khoảng thời gian này rất vui sướng, ban ngày, nàng sẽ bồi tiếp lục nghi ngờ mụ mụ thi uyển uyển nói chuyện phiếm.
	Hai người giống như là có chuyện nói không hết đề, nhất là nâng lên lục nghi ngờ thời điểm, thi uyển uyển nói cho kiều tịch một chút lục nghi ngờ khi còn bé sự tình.
	Thi uyển uyển còn lấy ra rất nhiều lục nghi ngờ khi còn bé ảnh chụp cho kiều tịch nhìn, nàng yêu thương nhi tử, thích dùng máy ảnh ghi chép lại lục nghi ngờ từ nhỏ đến lớn từng li từng tí.
	Kiều tịch đã sớm gặp qua lục nghi ngờ tiểu hài thời điểm bộ dáng, cũng biết hắn khi còn bé dáng dấp siêu cấp sữa manh đáng yêu, nhưng nàng chưa bao giờ từng thấy, bị phụ mẫu đau sủng lớn lên Tiểu Lục nghi ngờ.
	Trong tấm ảnh, nho nhỏ lục nghi ngờ đứng tại bánh gatô trước, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn tấm lấy, hai mắt nhắm nghiền, hai cái tay nhỏ chắp tay trước ngực ở trước ngực, giống như là tại cầu nguyện, nhỏ bộ dáng nghiêm túc đến không được, để cho người ta hận không thể giúp hắn thực hiện tất cả nguyện vọng.
	Mà ba ba mụ mụ của hắn phân biệt đứng tại hắn hai bên, bồi tiếp hắn sinh nhật.
	Kiều tịch thấy mặt mày cong lên, hắn không cần lại ghen tị những đứa trẻ khác, sinh nhật thời điểm, không còn là lẻ loi trơ trọi một cái, sẽ không còn có người chỉ trích hắn khắc chết phụ mẫu, xưa nay không sinh nhật.
	Hiện tại lục nghi ngờ không chỉ có thể tùy ý ăn kẹo, còn có có được xinh đẹp bánh gatô, mỗi người đều sẽ chân thành mong ước hắn sinh nhật vui vẻ.
	Trương này là hắn năm tuổi năm đó, ta cùng cha của hắn dẫn hắn đi công viên trò chơi.
	Thi uyển uyển cười nói cho kiều tịch, chớ nhìn hắn tấm lấy khuôn mặt nhỏ, một mặt lạnh lùng biểu lộ, ngày đó, ta cùng cha của hắn hao tốn không ít thời gian mới tại sân chơi đóng cửa trước, dỗ dành hắn rời đi.
	Kiều tịch thấy được đứng tại đu quay ngựa trước, khuôn mặt nhỏ nhắn kéo căng, một đôi đen bóng mắt to nhưng rất sáng rất sáng Tiểu Lục nghi ngờ.
	Dù là cách ảnh chụp, kiều tịch cũng có thể cảm nhận được, một khắc này Tiểu Lục nghi ngờ là vui vẻ, vui vẻ, hạnh phúc.
	Trương này là tại hắn tám tuổi năm đó tham gia khối rubic tranh tài, cầm thiếu niên tổ quán quân vỗ xuống, bất quá, đứa nhỏ này chỉ là thích một đoạn thời gian, qua đi liền say mê chơi mô hình. Thi uyển uyển lại là vui mừng lại là thất lạc, hắn từ nhỏ đã thông minh, cái gì đều là vừa học liền biết, càng là sớm học xong độc lập, không giống những hài tử khác, thích dính tại gia trưởng bên người, nũng nịu lại hoặc là ngẫu nhiên tùy hứng một lần.
	Hài tử quá độc lập, hoàn toàn không cần nàng giáo dục hoặc là dẫn đạo, thi uyển uyển thường xuyên cảm thấy thất lạc.
	Ta nghĩ tới, nhỏ nghi ngờ đứa nhỏ này có phải là coi như không có cha mẹ tồn tại, hắn cũng có thể sống rất tốt.
	Không tốt! Thi uyển uyển vừa mới nói xong, kiều tịch lập tức nói: Mặc kệ hắn lại thế nào độc lập, lại thế nào lợi hại, đều cần phụ mẫu tại, không có cha mẹ hài tử, trôi qua tuyệt không tốt.
	Điểm này, kiều tịch so với ai khác đều rõ ràng, nàng biết không phụ mẫu lục nghi ngờ, có bao nhiêu đáng thương.
	Thi uyển uyển không nghĩ tới kiều tịch phản ứng như thế lớn, nàng cười gật gật đầu, là ta nói mê sảng.
	Nàng đưa qua mặt khác một tấm hình cho kiều tịch nhìn, đây là nhỏ nghi ngờ tại sơ trung thời điểm, trường học đại hội thể dục thể thao, tại nam tử trăm mét thi đấu bên trong cầm hạng nhất. Hắn còn giống như phá chỗ đó nam tử trăm mét thi đấu ghi chép, thời gian có chút dài, ta quên đi.
	Kiều tịch nhìn về phía ảnh chụp, sơ trung thời điểm lục nghi ngờ đã so cùng tuổi nam sinh cũng cao hơn, ngũ quan đã dáng dấp rất tinh xảo, hai đầu lông mày ngây ngô đến kịch liệt, có thể là tuổi trẻ, cầm huy chương hắn, đáy mắt mấy phần tùy ý giấu không được nữa.
	Người chung quanh đều nhìn về hắn.
	Xuyên một thân màu đen quần áo thể thao, thanh thiếu niên hắn, đã chói lóa mắt.
	Kiều tịch lần nữa ý thức được, nơi này lục nghi ngờ đã không đồng dạng.
	Hắn hiện tại, là bị người cần ghen tị, ngưỡng mộ, thiên tử kiêu tử tồn tại.
	Đến trong đêm, kiều tịch chờ đến lục nghi ngờ theo hắn phụ thân từ công ty trở về, bởi vì đi công ty học tập, trên người hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, áo cúc áo đến cổ áo, thân eo thẳng tắp, lục nghi ngờ hai đầu lông mày ngây ngô giảm phai nhạt mấy phần, nhiều chút trầm ổn.
	Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, nhìn nhiều ít mắt, kiều tịch đều tâm động đến kịch liệt.
	Lục nghi ngờ đi tới, liếc nhìn ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt óng ánh nhìn về phía hắn kiều tịch.
	Nữ hài hôm nay mặc một đầu xanh nhạt sắc đến gối váy, tóc của nàng tự nhiên rủ xuống ở sau lưng, tế nhuyễn lọn tóc hơi cuộn, nổi bật lên một gương mặt càng thêm trắng nõn bóng loáng.
	Nàng hai cái chân bên trên giẫm lên hắn mua, phấn màu trắng đáy mềm dép lê, hai chân khép lại, văn tĩnh bên cạnh đặt vào.
	Kiều tịch vốn là ngày thường xinh đẹp đẹp mắt, nàng tại trưởng bối trước mặt biết điều như vậy dịu dàng ngoan ngoãn tư thái, khiến lòng người như nhũn ra. Lục nghi ngờ nghĩ đến trong đêm qua vui đùa lại, tại trong ngực hắn xù lông bộ dáng, hắn không khỏi cười khẽ.
	Nàng thật đúng là ngoan, muốn mạng người, xấu, để cho người ta tức giận đến nghiến răng.
	Nhỏ nghi ngờ trở về, ngày đầu tiên đi công ty cảm thấy thế nào? Có thể thích ứng hay không? Có thể hay không vất vả? Thi uyển uyển trông thấy nhi tử trở về, nàng thần sắc vui vẻ.
	Lục gặp sâu đi đến thê tử bên cạnh tọa hạ, ngươi cảm thấy sẽ có cái gì là có thể chẳng lẽ hắn? Hắn cười nói: Lại nói, để hắn đi công ty học tập, chính là muốn làm tốt chịu đau khổ chuẩn bị, ta cũng không phải để hắn đi hưởng lạc.
	Ở công ty, lục gặp sâu để lục nghi ngờ từ tầng dưới chót ngồi dậy.
	Bất quá, đến cùng là con của hắn, năng lực là không thể nghi ngờ, liền xem như ngày đầu tiên đi công ty, tại không có bại lộ thân phận tình huống dưới, mặc kệ là cùng đồng sự ở chung, vẫn là xử lý sự vụ, lục nghi ngờ đều thành thạo điêu luyện.
	Lục gặp sâu cũng khó tránh khỏi sẽ cảm thấy kiêu ngạo, dù sao vị nào gia trưởng, đều sẽ lấy hài tử như vậy tự hào.
	Liền xem như đi học tập, ngươi cũng không thể để nhi tử lập tức tiếp nhận quá nhiều, cho áp lực quá lớn hắn. Thi uyển uyển đau lòng nhi tử, nhà khác hài tử thi đại học xong, liền có thể buông lỏng, vui vẻ đi du lịch, đi chơi, nhi tử lại chỉ có thể đi công ty, tiếp nhận khiêu chiến hoàn toàn mới.
	Lục gặp sâu không nỡ cùng thê tử tranh luận, tất cả đều là nghe nàng, ta biết, ngươi yên tâm, ta sẽ có phân tấc.
	Lục nghi ngờ tại kiều tịch bên cạnh tọa hạ, mụ mụ, ngươi không cần lo lắng, trước mắt sự tình ta có thể đảm nhiệm.
	Kiều tịch trông thấy, ánh mắt của thiếu niên rất sáng, liền liền hắn ngũ quan cũng giống là độ một tầng chỉ riêng, nàng thiếu niên tự tin, phát sáng.
	Ban đêm, sau khi ăn cơm tối xong, kiều tịch liền cùng lục nghi ngờ lên lầu.
	Đi vào gian phòng, vừa đóng cửa lại, nữ hài trên đầu lỗ tai mèo liền xuất hiện.
	Cũng khó trách nàng không kịp chờ đợi muốn lên lầu.
	Hiện tại kiều tịch đã sớm quen thuộc mình dạng này trạng thái, nàng đứng tại lục nghi ngờ trước người, dần dần lộ ra màu xanh ngọc con ngươi doanh doanh mà nhìn xem hắn, sau lưng màu trắng, mao mao cái đuôi còn chủ động đưa đến lục nghi ngờ trong tay.
	Nữ hài đỉnh lấy đáng yêu lỗ tai mèo, con ngươi nước sáng, còn chủ động cầu hắn sờ cái đuôi, dạng này tiểu yêu tinh, ai có thể chống cự được?
	Lục nghi ngờ ngón tay thon dài cầm kia mềm mềm, mượt mà tuyết trắng một đoạn cái đuôi, tùy ý kia mao mao vẩy tới trong lòng bàn tay hắn, đầu ngón tay ngứa.
	Tay của hắn thuận tuyết trắng cái đuôi dần dần đi lên.
	Hạ Thiên Viêm nóng, dù là hiện tại là trong đêm, nhưng gian phòng bên trong không có mở điều hòa, để cho người ta nóng đến hoảng hốt, tăng thêm trước mặt thiếu niên nhiệt độ cơ thể quá cao, càng làm cho kiều tịch nóng thấu.
	Nhanh lên. Kiều tịch thúc giục hắn.
	Ân. Lục nghi ngờ trên tay cường độ nặng chút, nghịch nàng cái đuôi bên trên mao mao phương hướng mà đi lên, mãi cho đến nàng đuôi xương cụt vị trí.
	Thứ 170 Chương Phiên ngoại hai mươi bảy (2/2)
	Bởi vì nóng, trong không khí nhiều hơn mấy phần ẩm ướt dính liền, kiều tịch đến cùng không nhịn được, nàng chủ động đầu nhập vào lục nghi ngờ trong ngực, ngươi là cố ý.
	Cố ý cái gì? Lục nghi ngờ tay mò xong một lần mao mao cái đuôi.
	Kiều tịch mũi chân kiễng, cắn một chút lục nghi ngờ cái cằm, hắn biết rõ nàng không nhịn được hắn trêu đùa, còn cố ý dạng này không nhanh không chậm tra tấn nàng.
	Ngươi mau mau. Kiều tịch tiếng trầm lên án lấy hắn, chỉ có thể ngươi sờ cái đuôi của ta, ta lại không thể chơi ngươi, quá không công bằng.
	Lục nghi ngờ câu môi, trên tay y nguyên chậm rãi, chậm ung dung nắm vuốt kia mềm mềm mao mao cái đuôi.
	Nhưng mà, ngay tại hắn sờ xong hai lần cái đuôi, muốn buông tay ra thời điểm, kiều tịch mặt ở trước mặt hắn lấp lóe ẩn hiện một chút.
	Hắn hơi ngạc nhiên, lập tức đưa tay đi đụng vào mặt của nàng, bóng loáng, mềm non xúc cảm chân thực truyền đến.
	Kiều tịch ngước mắt trừng hắn, sờ xong cái đuôi, còn sờ mặt của ta.
	Cô bé trước mắt thật sự rõ ràng, con ngươi mang theo buồn bực ý trừng mắt về phía hắn, lục nghi ngờ cảm thấy vừa rồi mình hoa mắt. Nghe được nàng, lục nghi ngờ buông tay ra, cười, ghét bỏ ta sờ soạng cái đuôi, dơ tay? Ghét bỏ cái đuôi của mình?
	Kiều tịch nghễ hướng hắn.
	Lục nghi ngờ ngược lại là tuyệt không để ý, kia tuyết trắng mao mao cái đuôi, xinh đẹp không thôi, hắn chưa bao giờ cảm thấy cái đuôi của nàng bẩn.
	Đêm nay, kiều tịch không có tính toán để lục nghi ngờ lưu lại, ngươi có thể đi ra.
	Tịch tịch, ngươi đây là qua sông đoạn cầu? Bình thường nữ hài đều là chủ động để hắn lưu lại, hôm nay lại có chút khác thường.
	Kiều tịch trong mắt màu xanh ngọc từng chút từng chút rút đi, biến trở về đen nhánh sáng tỏ, nàng trừng mắt nhìn, ghét bỏ đạo: Chỉ có thể nhìn, lại không thể đụng, còn một mực dẫn dụ ta, ta mới không muốn tiếp tục thụ dạng này tội.
	Hiện tại tựa ở trong ngực hắn, nghe trên người hắn mùi thơm, nàng cũng thèm, lại không thể thế nào, nàng còn không bằng rời xa một chút.
	Lục nghi ngờ cười cười, hắn cúi đầu, hôn một cái trán của nàng, sớm đi nghỉ ngơi.
	Kiều tịch qua loa gật đầu, chờ lục nghi ngờ rời đi, đóng cửa lại sau, nàng mới đi đến tủ quần áo bên cạnh, đem giá vẽ lấy ra.
	Nàng ngồi đang vẽ đỡ trước, tiếp tục vẽ lấy vẫn chưa hoàn thành tác phẩm.
	Hậu thiên là lục nghi ngờ sinh nhật, hắn hiện tại cái gì cũng không thiếu, nàng nghĩ đến chính là vẽ một bức họa đưa cho hắn.
	Bóng đêm thật sâu.
	Kiều tịch bút vẽ trên giấy vẽ rơi xuống cuối cùng một bút.
	Họa bên trong, thiếu niên xuyên áo sơ mi trắng, hắn nằm nghiêng rơi vào trên giường, hơi mỏng cái chăn rủ xuống mặt đất, mà đổi thành bên ngoài một bên che lại thiếu niên nửa người dưới, màu trắng dưới chăn, ẩn ẩn lộ ra hắn đuôi cá hình dạng.
	Mà trong ngực của hắn, ôm một cái xinh đẹp nữ hài, nữ hài màu trắng cái đuôi từ phía sau, luồn vào trong chăn, giống như là quấn lên thiếu niên cái đuôi.
	Trên đầu nàng phấn mèo trắng lỗ tai bị ngón tay của thiếu niên nắm vuốt đùa bỡn, đuôi mắt lộ ra thủy quang.
	Kiều tịch có thể tưởng tượng, lục nghi ngờ thu được họa lúc biểu lộ, trước đó nàng họa hắn họa, cũng có thể làm cho hắn đỏ mặt, miệng bên trong còn khiển trách lấy nàng họa những này không tốt, quay đầu lại điên cuồng thân cắn nàng, muộn tao rất.
	Kiều tịch hài lòng thu họa, tiếp theo một cái chớp mắt, cửa phòng bị gõ một chút, lập tức bị vặn ra.
	Thiếu niên đỉnh lấy một đầu loạn phát, mặc trên người màu đen áo ngủ, thân hình cao lớn đứng tại cửa.
	Kiều tịch lặng lẽ đem họa đặt ở cái bàn sau lưng bên trên, nàng nghi ngờ nói: Thế nào? Ngươi còn chưa ngủ?
	Ân.
	Lục nghi ngờ tự phát tự giác đi tới, còn đóng cửa lại.
	Đến cùng ở cùng với hắn lâu như vậy, kiều tịch chỗ đó không biết hắn suy nghĩ gì, nàng cười: Không phải để ngươi đêm nay trở về phòng ngủ sao? Ta đêm nay không cần ngươi bồi.
	Đồng dạng, lục nghi ngờ cũng biết rõ kiều tịch thích gì.
	Dưới ánh đèn, hắn ngón tay thon dài rơi vào mình áo nữu bên trên, hắn đều đâu vào đấy giải khai hai viên cúc áo, kia con ngươi đen nhánh mang theo vài phần hứng thú, quả thực câu người cực kỳ, tịch tịch, phòng ta đèn hỏng, ta có chút sợ tối, khả năng đêm nay làm phiền ngươi.
	Tới nơi này lâu như vậy, kiều tịch rốt cục gặp được đã lâu tiểu Diệp mầm.
	Ở đâu là gian phòng đèn hỏng? Mà là lục nghi ngờ về đến phòng, nằm ở trên giường lúc, cực độ không quen.
	Hắn không quen không có một mực hướng trong ngực hắn chui nữ hài, cũng không quen không có nàng ở bên tai nói thì thầm, nói ngọt lời nói mà, càng không quen không có nàng cố ý tốt dừng lại làm xấu, còn muốn cho hắn hống nàng ngủ.
	Trong phòng của hắn, không có nửa điểm trên người nàng hương khí, trong ngực cũng trống rỗng, một trái tim giống như là rơi vào nàng nơi này, quên cầm lại, hồn cũng ném cho nàng.
	Ở đâu là nàng cần hắn?
	Rõ ràng là hắn không thể rời đi nàng.
	Lúc này, xấu mèo có thể xoay người làm chủ nhân. Kiều tịch ánh mắt óng ánh, nàng tinh xảo mặt mày tất cả đều là đắc ý, không chút kiêng kỵ đưa ra yêu cầu, ta muốn nhìn cái đuôi của ngươi.
	Còn muốn sờ một chút.
	Ta còn nghĩ cắn một cái, ngươi yên tâm, ta sẽ không cắn đau nhức ngươi......
	Trên giường, đến cùng là lục nghi ngờ tự điều khiển lực mạnh, một mực chịu đựng cái đuôi chưa hề đi ra, kiều tịch cuối cùng tức giận đến đã ngủ.
	Mượn noãn quang đèn, lục nghi ngờ tinh tế đánh giá trong ngực nữ hài, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nhuộm đầy ửng đỏ, đuôi mắt còn thấm lấy lệ quang, hắn cúi đầu, môi mỏng rơi vào nàng trên mí mắt, phía trên nước mắt.
	Thật đúng là dễ dàng khóc.
	Đều khóc, còn băn khoăn cái đuôi của hắn.
	Lục nghi ngờ không thể nín được cười, mà hắn đáy mắt ý cười còn không có hoàn toàn tản ra, liền trong nháy mắt ngưng kết.
	Trong ngực kiều tịch gương mặt tại trước mắt hắn lần nữa lấp lóe, biến mất mấy giây, lại tái hiện.
	Lục nghi ngờ thân thể trở nên cứng, hô hấp tắc nghẽn tắc nghẽn, một trái tim không bị khống chế cuồng loạn mấy lần, hắn ôm nữ hài tay từng chút từng chút nắm chặt.
