	Thứ 58 Chương Thứ 58 Chương (1/4)
	Trong xe.
	Kiều tịch nhìn về phía cách đó không xa đuổi tới trung niên nam nhân, nàng đối Trần Tuyết nói: Lên xe.
	Trần Tuyết biến mất trên ánh mắt nước mưa cùng nước mắt, nàng thấy rõ người trước mắt lại là kiều tịch, nàng lập tức mở cửa xe, ngồi lên.
	Tiểu Tuyết, ngươi xuống tới. Trung niên nam nhân đuổi đi theo, đối phương vỗ cửa xe, muốn mở cửa xe đem Trần Tuyết bắt xuống xe.
	Lái xe, lái xe. Trần Tuyết kinh hoảng nhìn xem kiều tịch, ngữ khí cầu khẩn, nhanh lái xe.
	Trần thúc, lái xe đi. Kiều tịch nói với tài xế.
	Là, tiểu thư.
	Xe khởi động, ngoài xe vỗ cửa xe trung niên nam nhân dần dần bị rơi vào đằng sau, dần dần không thấy.
	Trần Tuyết chưa tỉnh hồn, thần sắc y nguyên bối rối, kiều tịch thậm chí có thể trông thấy thân thể của nàng đang phát run.
	Trần thúc, phiền phức mở một chút hơi ấm. Kiều tịch nói.
	Là, tiểu thư.
	Xe dần dần ấm, kiều tịch đưa khăn tay cho Trần Tuyết, lau lau mặt.
	Trần Tuyết thần sắc sững sờ, nàng phản ứng chậm rãi tiếp nhận khăn tay, cám ơn ngươi.
	Nàng bôi trên mặt nước mưa cùng nước mắt, nàng quên mặt mình bị đánh sưng lên, vừa xoa lúc, nàng đau đến tê một tiếng, mới hoàn toàn hoàn hồn.
	Nàng nhìn về phía kiều tịch, vừa rồi thật rất cảm tạ ngươi. Cầu cứu thời điểm, nàng không có thấy rõ trước mặt kiều tịch, nàng không nghĩ tới như thế trùng hợp.
	Không cần cảm tạ ta, ta nói qua ngươi có cần, ta lại trợ giúp ngươi. Kiều tịch trông thấy Trần Tuyết trên mu bàn tay lục năng lượng từ trước đó 30%, biến thành 10%.
	Trong xe dần dần ấm, Trần Tuyết phát run thân thể cũng chầm chậm bình nằm, tóm lại là ngươi đã cứu ta, thật rất cảm tạ ngươi.
	Nếu như không phải gặp được kiều tịch, vừa rồi tại không có người trên đường, nàng bị đuổi kịp, phát sinh cái gì đều rất khó dự đoán.
	Kiều tịch nói: Ta chỉ là tiện tay mà thôi, vừa rồi truy ngươi người là ai? Đối phương vì cái gì đuổi theo ngươi?
	Trần Tuyết cắn môi, trầm mặc, một hồi lâu, nàng mới phun ra nuốt vào mở miệng: Cái kia là ta kế phụ, ta cùng hắn phát sinh một chút mâu thuẫn.
	Từ vừa rồi Trần Tuyết bối rối, thần sắc sợ hãi nhìn, rất hiển nhiên cũng không phải là phổ thông mâu thuẫn, nhưng đối phương không nguyện ý lộ ra, kiều tịch cũng không tiếp tục truy vấn.
	Ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Kiều tịch chuyển chủ đề.
	Trần Tuyết sững sờ, phát sinh chuyện vừa rồi, nàng tối nay là sẽ không về nhà, chỉ có thể ở bên ngoài tìm một chỗ ở một đêm.
	Trên người nàng tiền không nhiều, do dự một hồi, nàng mở miệng hỏi: Đem ta đặt ở phụ cận nhà khách, hoặc là nơi nào có nhà ga, buông ta xuống cũng có thể. Nàng không có ý tứ tiếp tục phiền phức kiều tịch.
	Ngươi muốn ở nhà khách? Kiều tịch nhìn xem nàng toàn thân ướt đẫm bộ dáng, ngươi một cái nữ hài tử đi nhà khách qua đêm cũng không an toàn, mà lại y phục của ngươi đều ướt, ngươi còn muốn tìm sạch sẽ quần áo thay đổi, đừng đi tân quán, đi nhà ta là được.
	Nhưng là sẽ đánh nhiễu ngươi...... Trần Tuyết cực không có ý tứ.
	Kiều tịch cười nói: Sẽ không, trong nhà của ta có phòng trống, ngươi tùy tiện ở.
	Trần Tuyết trầm mặc một hồi, chân thành mở miệng: Đêm nay thật rất cảm tạ ngươi.
	Kiều tịch gật gật đầu, tốt, ta nhận lấy ngươi nói lời cảm tạ.
	Xe tiến vào Kiều gia.
	Trần Tuyết đi theo kiều tịch xuống xe, mưa đã tạnh, nàng phát hiện trước mắt tòa nhà, to đến khó có thể tưởng tượng, đây là kiều tịch nhà.
	Kỳ thật từ kiều tịch ngồi xe, còn có nàng ăn mặc, ngôn hành cử chỉ đều có thể nhìn ra gia cảnh của nàng rất tốt, nhưng nàng không nghĩ tới, sẽ tốt như thế.
	Tại kiều tịch trên thân, nàng nhìn không thấy kẻ có tiền cao ngạo, ngược lại cảm thấy đối phương rất dễ dàng thân cận.
	Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi thay quần áo. Kiều tịch nói.
	Trần Tuyết ngoan ngoãn theo sát nàng đi vào trong nhà.
	Đường sáng trong phòng, nàng trông thấy một người dáng dấp dịu dàng nữ nhân xinh đẹp hỏi kiều tịch làm sao muộn như vậy trở về.
	Kiều mẫu nói: Cơm đã chuẩn bị xong, đói bụng sao?
	Kiều tịch gật gật đầu, thật đói, tạ ơn mụ mụ.
	Bên nàng mở thân thể, giới thiệu: Mụ mụ, vị này là bằng hữu của ta, nàng gọi Trần Tuyết, đêm nay sẽ tại trong nhà của chúng ta ở. Nàng quay đầu, hướng Trần Tuyết giới thiệu: Vị này là mẹ của ta.
	Kiều mẫu lúc này mới chú ý tới đứng tại thân nữ nhi sau tuổi trẻ nữ hài, ngươi tốt, ta là kiều tịch mụ mụ, rất hoan nghênh ngươi tới làm khách.
	Nàng chú ý tới đối phương quần áo ướt đẫm, vội vàng nói: Làm sao dính ướt, ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi quần áo, mau mau đem quần áo ướt đổi lại, nữ hài tử thân thể dễ hỏng, một thân quần áo ướt, rất dễ dàng cảm mạo.
	Bá mẫu tốt. Trần Tuyết xấu hổ lắc đầu, ta không sao.
	Làm sao lại không có việc gì? Ngươi xuyên nhiều ít kích thước quần áo, ta để cho người ta chuẩn bị.
	Kiều tịch mở miệng: Mẹ, ngươi đừng vội, ta nơi đó có rất nhiều sạch sẽ quần áo mới, tiểu Tuyết có thể mặc ta.
	Tốt, ngươi tranh thủ thời gian mang nàng đi thay quần áo, đối, tiểu Tuyết ngươi có cái gì là không thể ăn, cần ăn kiêng? Kiều mẫu tri kỷ mà hỏi thăm.
	Trần Tuyết lắc đầu, ta không có cái gì cần ăn kiêng.
	Thích ăn cái gì, ta để phòng bếp chuẩn bị.
	Bá mẫu, không cần khách khí như thế, ta đều có thể. Trần Tuyết càng thêm không có ý tứ, nàng không nghĩ tới kiều tịch mẫu thân xinh đẹp như vậy, ôn nhu lại hiền hoà, khó trách kiều tịch tính tình tốt như vậy.
	Đi đến gian phòng, kiều tịch chọn lấy mới tinh quần áo cho Trần Tuyết thay đổi.
	Ta ngày mai rửa sạch sẽ, đem quần áo trả lại cho ngươi. Dù là nàng không hiểu nhiều một chút bảng hiệu, nhưng quần áo trên người cảm nhận rất tốt, kiểu dáng tinh xảo, hiển nhiên giá cả không thấp, Trần Tuyết chỉ sợ đem quần áo làm bẩn.
	Cái này váy là mới, ngươi xuyên rất thích hợp, đưa cho ngươi. Kiều tịch cười nói.
	Thứ 58 Chương Thứ 58 Chương (2/4)
	Không được, ta không thể vô duyên vô cớ thu lễ vật của ngươi, ngươi đêm nay giúp ta rất nhiều. Trần Tuyết tranh thủ thời gian cự tuyệt, ta rửa sạch sẽ nhất định còn ngươi.
	Kiều tịch không có miễn cưỡng, tốt, ta trước mang ngươi xuống lầu ăn cơm.
	Lúc ăn cơm tối, Triệu Vũ tiếc cũng tại, nàng khiếp sợ phát hiện, kiều tịch mang về bằng hữu lại là nàng lần này công lược mục tiêu.
	Kiều mẫu ngồi tại kiều cha bên cạnh, nàng cười đến dịu dàng, tiểu Tuyết, thích ăn cái gì liền kẹp, không cần câu nệ, nhà chúng ta không có cái gì giảng cứu.
	Trần Tuyết xấu hổ gật gật đầu, cám ơn bá mẫu, ta biết.
	Triệu Vũ tiếc muốn cùng đối phương đáp lời, ta là Tiểu Tịch biểu tỷ, ta gọi Triệu Vũ tiếc, rất ít trông thấy Tiểu Tịch mang bằng hữu về nhà, hoan nghênh ngươi thường xuyên đến.
	Trần Tuyết tranh thủ thời gian nuốt xuống miệng bên trong cơm, mở miệng cười: Ta gọi Trần Tuyết.
	Triệu Vũ tiếc ngữ khí tự nhiên lại dẫn mấy phần quen liễm cảm giác, trên mặt nàng mang theo hiền lành nụ cười ôn nhu, ta bảo ngươi tiểu Tuyết đi.
	Trần Tuyết tranh thủ thời gian gật gật đầu, có thể.
	Kiều tịch mắt nhìn Triệu Vũ tiếc đối Trần Tuyết nóng bỏng bộ dáng, nơi nào sẽ không biết đối phương đang tính toán cái gì.
	Sau khi cơm nước xong, kiều tịch mang Trần Tuyết đi chuẩn bị xong khách phòng.
	Vừa bước vào cửa phòng, Trần Tuyết điện thoại di động kêu lên, là mẹ của nàng đánh tới.
	Nàng kết nối điện thoại, điện thoại đầu kia, Trần mẫu ngữ khí có chút nóng nảy, tiểu Tuyết, đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao vẫn chưa về?
	Mụ mụ. Trần Tuyết nắm chặt điện thoại, vừa mới mở miệng, con mắt của nàng đã ủy khuất đến phiếm hồng, thanh âm mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, ta đêm nay tại nhà bạn ngủ một đêm, không trở về.
	Điện thoại đầu kia, Trần mẫu chần chờ mở miệng: Tiểu Tuyết, ta nghe ngươi ba ba nói, hắn buổi chiều uống rượu, hù dọa ngươi, hắn là vô tâm đánh ngươi, ngươi có phải hay không bởi vì giận hắn, mới không trở về nhà?
	Kiều tịch trông thấy, Trần Tuyết cắn chặt môi cơ hồ mất đi huyết sắc, mụ mụ, ngươi tin tưởng hắn, vẫn tin tưởng ta?
	Thế nào? Trần mẫu thanh âm rã rời, ba ba của ngươi ý thức được uống rượu say khướt là sai, một mực tại cùng ta xin lỗi, nói xin lỗi ngươi, không nên đánh ngươi một bạt tai, mụ mụ biết ngươi chịu ủy khuất, về nhà đi, ba ba của ngươi nói muốn giải thích với ngươi.
	Ta không quay về! Trần Tuyết cự tuyệt.
	Tiểu Tuyết, đừng tùy hứng, người một nhà không có cách đêm thù.
	Trần mẫu khuyên: Ba ba của ngươi đã xin lỗi, nhận thức đến sai lầm, hắn cũng cam đoan về sau sẽ không lại uống rượu đánh ngươi.
	Nàng vừa tăng ca trở về, một thân mỏi mệt, về đến nhà phát hiện trượng phu cùng nữ nhi náo không cùng, nàng trách mắng trượng phu một phen, đối phương cũng nhận thức đến sai lầm, hiện tại ngược lại nữ nhi cáu kỉnh.
	Mẹ, người kia nói với ngươi hắn đánh ta một bàn tay, vậy hắn có hay không nói cho ngươi, hắn cầm ngươi chìa khoá len lén tiến vào gian phòng của ta, hắn đối ta...... Hắn đối ta ý đồ bất chính.
	Trần Tuyết nghĩ đến ở nhà một màn kia, nàng y nguyên kinh hoảng đến thân thể phát run, liền liền cầm di động tay cũng không nhịn được run.
	Bên cạnh, kiều tịch mắt sắc tối ngầm, nàng trông thấy Trần Tuyết lục năng lượng từ 10% Hạ xuống đến 5%.
	Lúc này, nàng đưa tay ôm lấy Trần Tuyết bả vai, chống đỡ lấy nàng thân thể lảo đảo muốn ngã.
	Ấm áp truyền đến, Trần Tuyết thân thể mới đình chỉ phát run.
	Nàng nhìn kiều tịch một chút, xấu hổ lại khó xử, không nghĩ tới để kiều tịch nghe thấy được dạng này dơ bẩn sự tình.
	Trần Tuyết sắc mặt tái nhợt, sỉ nhục đến cơ hồ muốn đi chết.
	Kiều tịch nhẹ giọng ở bên cạnh nói: Không phải lỗi của ngươi, ngươi muốn thế nào, ta đều có thể giúp ngươi.
	Nữ hài xinh đẹp, ánh mắt sáng tỏ lại kiên định, Trần Tuyết thần sắc sững sờ, giống như là bị rót vào sinh mệnh lực lượng.
	Nàng nắm chặt điện thoại, đối đầu bên kia điện thoại chấn kinh, do dự mụ mụ nói: Hắn muốn xâm phạm ta.
	Không có khả năng. Trần mẫu trong giọng nói là tràn đầy khó có thể tin.
	Bên cạnh nàng, trượng phu Triệu Bách binh tranh thủ thời gian giải thích nói: Ta hô tiểu Tuyết đi ra ăn cơm, nàng ngủ thiếp đi, một mực không theo tiếng, ta mới có thể cầm chìa khoá mở cửa, ta đi vào là nghĩ gọi nàng ăn cơm. Không nghĩ tới đứa bé này tỉnh lại vậy mà dạng này hiểu lầm ta, cùng ta phát sinh tranh chấp, ta lúc ấy uống say, nhất thời sinh khí xúc động đánh nàng, nàng phản kích nện làm tổn thương ta đầu, sau đó chạy đi.
	Triệu Bách binh xích lại gần tay của vợ cơ, đối Trần Tuyết nói: Tiểu Tuyết, là ba ba không đối, ta không nên uống rượu, còn thất thủ đánh ngươi, ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối không có lần sau, hôm nay ngươi dọa sợ, ngươi trở về, ta xin lỗi ngươi bồi tội, mụ mụ ngươi tân tân khổ khổ đi làm trở về, chúng ta hảo hảo hoà giải, đừng để mụ mụ ngươi phiền não lo lắng, được không?
	Gian phòng rất yên tĩnh, nàng cùng Trần Tuyết khoảng cách gần, tuỳ tiện nghe được thanh âm bên đầu điện thoại kia.
	Nàng có nhìn thấy đối phương truy đuổi Trần Tuyết dáng vẻ, lúc ấy đối phương trên mặt mang theo người săn đuổi ý cười, rất hiển nhiên đem Trần Tuyết coi như nhỏ yếu con mồi, cũng không phải là đơn thuần cùng Trần Tuyết phát sinh tranh chấp.
	Ngươi nói bậy, bẻ cong sự thật. Trần Tuyết phản bác, mụ mụ, hắn đối ta ý đồ bất chính, ngươi chớ tin hắn.
	Đầu bên kia điện thoại, Triệu Bách binh một mực tại xin lỗi, thật xin lỗi, là ta không tốt, ta không uống rượu buồn, liền sẽ không náo ra những sự tình này, còn để tiểu Tuyết đối ta hiểu lầm sâu như vậy.
	Tiểu Tuyết nói đúng, là lỗi của ta, nàng làm sao mắng, ta đều nên thụ lấy.
	Tiểu Tuyết, thật thật xin lỗi, ba ba để ngươi bị sợ hãi, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không có lần nữa. Ngươi về nhà đi, đừng để mụ mụ ngươi lo lắng.
	Triệu Bách binh giảo hoạt đến không được, hắn đem tư thái của mình thả rất thấp.
	Ngươi ngậm miệng, mụ mụ, ngươi tin tưởng hắn vẫn tin tưởng ta? Trần Tuyết không muốn nghe Triệu Bách binh giảo biện.
	Trần mẫu hiển nhiên không thể tiếp nhận nữ nhi nói lời, tiểu Tuyết, bình thường ba ba của ngươi như thế thương ngươi, làm sao lại nghĩ muốn thương tổn ngươi, lần này là hắn uống rượu không đối, hắn sẽ hảo hảo xin lỗi ngươi, ngoan, về nhà đi.
	Trần Tuyết lạnh cả tim, sắc mặt càng trắng hơn, mụ mụ.
	Trần mẫu thấp giọng khuyên nữ nhi, tiểu Tuyết, cho ngươi ba ba một cơ hội, hắn biết sai rồi, lần sau sẽ không còn uống rượu.
	Mụ mụ, ngươi thiên vị lấy hắn. Trần Tuyết rất tức giận, nhưng càng nhiều hơn chính là thương tâm, thanh âm của nàng đều đang phát run, nếu như không phải ta chạy đi, nếu như không phải gặp được trợ giúp ta người, ta sớm đã bị hắn hủy, mụ mụ, ngươi nhất định phải ta tha thứ hắn?
	Trần mẫu rã rời thanh âm mang theo cầu khẩn, tiểu Tuyết, hắn không phải......
	Mụ mụ, ta mệt mỏi quá, không nghĩ bàn lại. Trần Tuyết trực tiếp cúp điện thoại.
	Kiều tịch trông thấy nàng lục năng lượng lại giảm xuống, biến thành 3%.
	Trần Tuyết che mắt, nàng hoàn toàn không dám nhìn kiều tịch, thật xin lỗi, để ngươi chế giễu.
	Ngươi không cần nói xin lỗi, chuyện này cũng không phải là lỗi của ngươi. Kiều tịch an ủi nàng: Phạm sai lầm người không phải ngươi, vì cái gì ngươi muốn tự trách, mà phạm sai lầm người ngược lại đắc chí?
	Thứ 58 Chương Thứ 58 Chương (3/4)
	Trần Tuyết buông ra che mắt tay, nàng nhìn về phía kiều tịch, ánh mắt của đối phương sáng tỏ, thần sắc tự tin kiên định.
	Không hiểu, Trần Tuyết nhấc lên tâm, sắp đặt xuống dưới, nàng chậm rãi mở miệng: Người kia là ta kế phụ, tại ta cao trung thời điểm, hắn cùng mẹ ta cùng một chỗ. Ta là mụ mụ một mình nuôi lớn, nàng rất vất vả, mỗi một lần gặp được chuyện không tốt, đều là nàng cắn răng vượt đi qua, bên người không có chèo chống nàng người.
	Trần Tuyết chậm rãi nói: Về sau, nàng quen biết Triệu Bách binh cũng chính là cái này kế phụ, nàng quyết định đi cùng với hắn, Triệu Bách binh đối mẹ ta cùng ta đều rất tốt. Về sau, tại ta lớp mười hai được nghỉ hè về nhà một năm kia, mẹ ta không ở nhà, Triệu Bách binh kiếm cớ động tay động chân với ta, lúc ấy ta nhát gan, dọa đến chạy, đối phương hướng ta xin lỗi, nói là phạm hồ đồ. Về sau, hắn đều không có sau tái phạm. Thẳng đến hôm qua, hắn uống rượu, lại bắt đầu động thủ với ta.
	Trần Tuyết cười khổ, kỳ thật hôm qua ta phản kháng sau, ta liền nên vạch trần hắn, mà không phải dung túng hắn như hôm nay dạng này.
	Về sau ngươi định xử lý như thế nào? Kiều tịch hỏi nàng.
	Trần Tuyết cắn thật chặt môi, một hồi lâu, nàng chần chờ mở miệng: Ta không nghĩ dễ dàng như vậy bỏ qua hắn.
	Nhưng nàng có điều cố kỵ, nàng cùng Triệu Bách binh vạch mặt, mụ mụ là thụ nhất tổn thương.
	Kiều tịch gật gật đầu, mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, ta đều có thể giúp ngươi.
	Trần Tuyết cảm kích nhìn xem kiều tịch, nàng không nghĩ tới tại mình nhất lúc tuyệt vọng, sẽ có người kéo nàng một thanh, nàng thật rất cảm tạ kiều tịch.
	Ngày thứ hai, Trần Tuyết về đến nhà.
	Trần mẫu mau tới trước, tiểu Tuyết, ngươi trở về.
	Triệu Bách binh một mặt mừng rỡ nhìn xem nàng, trở về liền tốt, mụ mụ ngươi hôm qua đã giáo dục ta một phen, nàng nâng cốc đều ẩn nấp rồi, về sau ta không còn dám uống rượu.
	Tốt, tốt, chúng ta không muốn xách chuyện ngày hôm qua. Tiểu Tuyết, mụ mụ đợi chút nữa làm ngươi thích ăn nhất đồ ăn, ngươi đi nghỉ ngơi, rất nhanh liền tốt. Trần mẫu cười nói.
	Trần Tuyết nhìn thoáng qua Triệu Bách binh, đối phương cười sờ đầu một cái, có mấy phần chất phác, cùng hôm qua hoàn toàn hai bộ sắc mặt.
	Nàng tùy ý lên tiếng, trở về phòng.
	Mấy ngày nay, kiều tịch muốn lên khóa, nàng chỉ có thể ở tan học thời điểm đi biệt thự bên kia.
	Nàng đã cùng biệt thự người quen thuộc, gác cổng phát hiện là nàng tới, trực tiếp cho nàng mở cửa.
	Đi vào sau, kiều tịch thần sắc tự nhiên cùng bảo tiêu đại ca chào hỏi, ta tới xem một chút con thỏ, đối, ta nghe ta mụ mụ nói, gần nhất B Thị bệnh viện nhân dân tới một vị trị liệu thở khò khè chuyên gia, nhưng là vị này chuyên gia tương đối khó hẹn, ta có thể giúp một tay an bài chuyên gia cho a di nhìn xem bệnh.
	Bảo tiêu đại ca nghe được có mấy phần ý động, gần nhất nhập thu, hắn mụ mụ thở khò khè bệnh nghiêm trọng hơn.
	Nhiều ngày như vậy xuống tới, hắn mẫn cảm phát giác được trước mặt cô bé này hoặc là không đơn giản, nhưng hắn nhiệm vụ là trông coi lục nghi ngờ, không cho hắn thoát đi biệt thự, những chuyện khác, hắn đều là mở một con mắt, nhắm một con mắt.
	Bây giờ nghe kiều tịch đề nghị, hắn xác thực rất tâm động.
	Bảo tiêu đại ca thở dài, hắn không biết kiều tịch tốn sức tâm tư cùng bọn hắn liên hệ có mục đích gì, nhưng nghĩ tới gần nhất thở khò khè càng ngày càng lợi hại mụ mụ, hắn không có cách nào cự tuyệt: Tốt, cám ơn ngươi.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, không cần khách khí, là ta thường xuyên quấy rầy các ngươi.
	Kiều tịch rất thông minh, nàng không chỉ Thiên Thiên mang ăn ngon tranh thủ đám người hảo cảm, nàng còn chủ động giúp bảo tiêu đại ca, thậm chí là nữ hộ công giải quyết bọn hắn khó khăn, làm ân huệ, chân chính thu mua lòng người.
	Đi đến lục nghi ngờ gian phòng thời điểm, kiều tịch trông thấy thiếu niên ngồi tại cửa sổ sát đất trước, trên đùi đặt vào bản bút ký, hắn chính nghiêm túc gõ bàn phím.
	Kiều tịch đóng cửa lại, đi qua, nàng mắt nhìn màn hình, phía trên tất cả đều là nàng xem không hiểu đường gãy đồ cùng với con số.
	Chỉ một chút, nàng liền thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía lục nghi ngờ, thiếu niên xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, thân eo thẳng tắp, thần sắc nghiêm túc, thấy thế nào đều là đẹp trai.
	Nàng không có quấy rầy hắn, mà là tại bên cạnh hắn tọa hạ.
	Lục nghi ngờ đem bản bút ký phóng tới một bên, sau đó móc ra một trương thẻ cho nàng.
	Thế nào?
	Đây là cho ngươi tiền tiêu vặt. Lục nghi ngờ không có kinh nghiệm yêu đương, trước kia không hiểu, hắn hôm trước vô ý nghe được nữ hộ công cùng phòng bếp a di nói chuyện phiếm, hắn mới biết được, bạn trai kinh này thường tặng quà cho bạn gái, còn muốn cho bạn gái tiền tiêu vặt, bạn gái thích gì, liền mua cái gì.
	Trời chiều chỉ riêng xuyên thấu qua rơi xuống đất pha lê, rơi vào trên người thiếu niên, hắn thanh lãnh mặt mày trở nên nhu hòa, thính tai có chút đỏ, tịch tịch, về sau ta sẽ cố gắng kiếm tiền nuôi ngươi.
	Nữ hài từ nhỏ đã là bị nuông chiều lớn, nàng lựa chọn đi cùng với hắn, hắn không thể để cho nàng ăn nửa điểm đau khổ.
	Ngươi từ đâu tới tiền? Kiều tịch kinh ngạc.
	Mấy ngày nay kiếm lời một chút. Hắn trong thẻ có phụ mẫu lưu lại cổ phần chia hoa hồng, nhưng hắn vẫn không dùng tới, hắn cho kiều tịch tiền là chính hắn kiếm về.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, hắn ngữ khí ngượng ngùng lại kiên định, tiền có chút ít, ta về sau sẽ kiếm càng nhiều.
	Hắn đụng phải Kiều gia bảo bối, liền nhất định phải cố gắng, kiếm lấy núi vàng núi bạc đến nuông chiều nàng.
	Nhìn xem thiếu niên nghiêm túc đem Tạp Tắc đến trong tay nàng, kiều tịch cười, cố ý đùa với hắn, về sau muốn nuôi ta? Ngươi làm sao đã nghĩ đến về sau? Nói không chừng về sau ta không......
	Tịch tịch!
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn xem nàng, có mấy phần cầu khẩn, hắn không muốn nghe dạng này trò đùa.
	Kiều tịch thu liễm ý cười, nàng hai tay bưng lấy mặt của hắn, ta muốn nói, nói không chừng về sau ta không cần ngươi nuôi, mà là ta nuôi dưỡng ngươi đâu?
	Lục nghi ngờ đáy mắt chỉ riêng lặng lẽ sáng lên, môi mỏng cũng khó có thể tự đè xuống nhếch lên, ta nuôi tịch tịch.
	Kiều tịch cong cong mắt, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, xích lại gần hắn, môi rơi vào thiếu niên hai đầu lông mày, ôn nhu đến cực điểm, lục nghi ngờ, ngươi thật sự là một cái đại bảo tàng.
	Sắp trước khi đi, Trần Tuyết gọi điện thoại cho nàng.
	Kiều tịch kết nối điện thoại, nghe được Trần Tuyết nói: Tiểu Tịch, hắn sắp trở về, ta có chút khẩn trương.
	Ta người đã tại phụ cận, ta đợi chút đi qua, điện thoại của ngươi không muốn quải điệu.
	Trần Tuyết tranh thủ thời gian ứng với: Ta biết.
	Kiều tịch rời đi biệt thự sau, nàng chạy tới Trần Tuyết nhà.
	Hôm nay Trần mẫu lại muốn tăng ca, ý vị này đêm nay trong phòng chỉ còn lại Trần Tuyết cùng Triệu Bách binh.
	Lúc này, Triệu Bách binh trở về, trên người hắn mặc một bộ không phù hợp số đo áo sơmi, vạt áo lỏng lỏng lẻo lẻo, không có chút nào khí chất.
	Hắn mở cửa đi vào, vô ý thức hướng cuối hành lang nhìn lại, hắn phát hiện Trần Tuyết cửa phòng chỉ là che, không có đóng bên trên.
	Thứ 58 Chương Thứ 58 Chương (4/4)
	Xuyên thấu qua khe cửa, hắn có thể nhìn thấy gian phòng bên trong Trần Tuyết thân ảnh.
	Triệu Bách binh híp híp mắt, một trận lòng ngứa ngáy.
	Hắn đi đến ghế sô pha bên kia, mở ti vi nhìn tin tức, một trái tim đã sớm bay vào Trần Tuyết gian phòng bên trong.
	Lúc này, Trần Tuyết chạy ra, nàng cầm chén nước đi đến máy đun nước bên cạnh đựng nước.
	Triệu Bách binh nhìn chòng chọc nàng, vừa cười vừa nói: Đêm nay mụ mụ ngươi phải thêm ban, tiểu Tuyết, ngươi muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi.
	Trần Tuyết bưng cái chén tay có chút phát run, cảm giác được đối phương rơi vào trên người nàng buồn nôn ánh mắt, nàng ổn định hô hấp, tùy tiện.
	Nói xong, nàng hướng gian phòng đi đến.
	Trần Tuyết bưng chén nước, còn chưa kịp đóng cửa lại, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bị người từ phía sau ôm chặt.
	Trần Tuyết dọa đến cái chén trong tay trực tiếp rơi xuống mặt đất, cái chén vỡ vụn, nước ướt một chỗ, ngươi làm cái gì, buông tay!
	Triệu Bách binh ôm thật chặt nàng, đem người hướng giường bên kia mang, trước đó mấy lần để ngươi chạy, lần này sẽ không.
	Trần Tuyết bị đẩy ngã trên giường, nàng điên cuồng giãy dụa lấy, ngươi lăn, ngươi đối với ta như vậy, ta muốn báo cảnh! Mẹ ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi.
	Mụ mụ ngươi sẽ chỉ tin tưởng ta, đêm nay ta tại trong phòng bếp nấu cơm, là ngươi cởi quần áo ra chạy đến, chủ động ôm ta. Triệu Bách binh cười đến vô sỉ, là chính ngươi chủ động, ngươi nói cho mụ mụ ngươi, nàng sẽ chỉ hận ngươi, ngươi báo cảnh cũng không hề dùng, còn không bằng hiện tại ngoan ngoãn cùng ta cùng một chỗ hưởng thụ?
	Trần Tuyết ánh mắt căm hận mà nhìn xem Triệu Bách binh, ngươi hạ lưu, vô sỉ, không phải người.
	Hắn gắt gao đè xuống Trần Tuyết giãy dụa tay, giam cấm, một cái tay khác đi xé rách Trần Tuyết quần áo, ngươi vẫn là chừa chút khí lực, lưu chút nước bọt, không phải đợi chút nữa không có khí lực hô.
	Trần Tuyết buồn nôn đến muốn ói.
	Nàng nghiêng đi đầu, ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên điện thoại di động.
	Ngay tại Triệu Bách binh cúi đầu muốn đích thân lên Trần Tuyết lúc, động tác của hắn đột nhiên đình trệ.
	Hắn hạng nơi cổ cổ áo bị người kéo về phía sau kéo lấy, Triệu Bách binh chấn kinh quay đầu, chỉ gặp đứng phía sau hai cái thân hình nam nhân cao lớn, bên cạnh, còn có một người dáng dấp quá phận xinh đẹp nữ hài.
	Đối phương lạnh lùng nhìn xem hắn, phảng phất tại dò xét một cái tử vật.
	Triệu Bách binh mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thanh âm cũng thay đổi, các ngươi là ai? Làm sao lại tại nhà ta?
	Cao lớn bảo tiêu kéo về phía sau dắt Triệu Bách binh cổ áo, khiến cho đối phương không thể không từ Trần Tuyết trên thân xuống tới.
	Các ngươi là ai? Các ngươi phi pháp xông vào nhà ta, ta muốn báo cảnh. Triệu Bách binh giương nanh múa vuốt, lại bị bảo tiêu tuỳ tiện đặt tại mặt đất.
	Kiều tịch từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, cười nhạo: Cáo ta? Ta là Trần Tuyết bằng hữu, ta tiếp vào nàng cầu cứu điện thoại, nói có người muốn xâm phạm nàng, ta vào nhà trông thấy ngươi tại áp dụng tội ác, ngươi nói, cảnh sát bắt ngươi vẫn là bắt ta như vậy công dân tốt?
	Triệu Bách binh cả kinh nói không nên lời phản bác, hắn đỏ lên vì tức cổ, ngươi nói bậy!
	Kiều tịch hừ lạnh một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra trực tiếp báo cảnh.
	Khi dễ như vậy nữ hài rác rưởi liền nên để cảnh sát tới thu thập, đưa vào trong nhà giam.
	Bảo tiêu đè ép Triệu Bách binh ra ngoài thu thập một phen, bọn hắn có không ít có thể tra tấn người, lại không lưu lại vết tích thủ đoạn, tuyệt đối để Triệu Bách binh ăn một bữa đau khổ.
	Tại cảnh sát đến trước, Triệu Bách binh một mực tại phòng khách bị giày vò đến không ngừng giãy dụa lấy, nhưng mà miệng của hắn bị tắc lại, miệng không thể nói, chỉ có thể thống khổ tại mặt đất lăn lộn.
	Trông thấy kiều tịch, có nàng tại, Trần Tuyết không hiểu cảm thấy rất an tâm, nàng phát run thân thể chậm rãi trấn định lại.
	Lần này nàng tại kiều tịch trợ giúp hạ, tại gian phòng lắp đặt camera, nhân chứng, vật chứng đều có, Triệu Bách binh là thế nào cũng trốn không thoát.
	Trần Tuyết cảm kích nhìn xem kiều tịch, đa tạ ngươi, Tiểu Tịch.
	Không có kiều tịch hỗ trợ, nàng căn bản không đối phó được Triệu Bách binh.
	Kiều tịch cười lắc đầu, đây chỉ là tiện tay mà thôi, mà lại, ta rất tình nguyện trông thấy dạng này tai họa đạt được giáo huấn, miễn cho giết hại cái khác nữ hài.
	Bất kể như thế nào, Trần Tuyết đánh đáy lòng cảm kích kiều tịch.
	Bóng đêm dần dần dày, kiều tịch về đến nhà.
	Mới ngắn ngủi một buổi tối thời gian, kiều tịch trông thấy Triệu Vũ tiếc ăn cơm bị nghẹn, uống nước bị sang, liền liền lên lâu cũng ngã một phát.
	Nhất là trông thấy nàng chổng vó ngã sấp trên đất, kiều tịch nhịn cười không được.
	Xem ra, lần này Triệu Vũ tiếc trừng phạt tựa như là không may?
	Kiều tịch đoán trúng, hôm nay Triệu Vũ tiếc vừa vặn loại xong cây, hệ thống đột nhiên tuyên bố nàng nhiệm vụ thất bại, tiếp xuống trong một tháng, nàng mỗi một ngày sẽ không may ba lần.
	Triệu Vũ tiếc tức đến cơ hồ muốn thổ huyết.
	Về đến phòng, kiều tịch mau nhường phất nhanh ra, nàng muốn quất Tiểu Bảo rương.
	Chủ nhân, lần này rút ra một lần Tiểu Bảo rương cần 15% Kim năng lượng, hai cái Tiểu Bảo rương chính là 30%.
	Kiều tịch không có ý kiến, nàng bây giờ còn có không ít kim năng lượng, hào phóng để phất nhanh khấu trừ.
	Một giây sau, màn hình lớn xuất hiện ở trước mắt nàng.
	Trước mắt, ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ lông mi ngây ngô, so với một lần trước tại trong màn hình lúc gặp mặt nẩy nở một chút, khuôn mặt hình dáng có mấy phần cứng rắn, lông mày xương càng thêm thâm thúy.
	Trên người hắn xuyên xanh trắng đồng phục, khí tức thanh xuân dày đặc.
	Kiều tịch phát hiện, hắn thân ở huyên náo trong quán bar.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 49835267 2 Cái; Trà nước đọng, 28479933 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Lại là không nghĩ cố gắng một ngày 15 Bình; Kình lam, hoa dạng từ, ung dung, khương tuổi lạnh, gzcyyds, Tào Tào bế, quỳ quỳ ngủ không tỉnh. 10 Bình; Phi Phi bay 5 Bình; Tinh vũ 3 Bình; Cơ uyên rực rỡ, hề hề cá 2 Bình; Dư sông muộn, 35609508, cửu nghệ tiên tử, 53810286, sau sọ não phản cốt, âm vực 1 Bình;
