	Thứ 48 Chương Thứ 48 Chương (1/3)
	Kiều tịch cảm thấy mới lạ thú vị, hiện tại Tiểu Lục nghi ngờ quả thực ngây ngô rất.
	Nàng cố ý dùng đầu ngón tay tại nơi lòng bàn tay của hắn nhẹ nhàng gãi gãi, tiếp theo một cái chớp mắt, lục nghi ngờ tay run lên, sau đó chăm chú thu nạp.
	Hắn nhìn về phía nàng, trong mắt mang theo vài phần cầu xin tha thứ, hắn thấp giọng hô hào nàng: Tịch tịch.
	Kiều tịch miệng nhỏ mím chặt, đen nhánh trong con ngươi tất cả đều là ý cười.
	Hiện tại lục nghi ngờ quá thuần, quả thực quá dễ ức hiếp.
	Lúc chiều, kiều tịch nghe được trước mặt hai vị nữ sinh tại nhỏ giọng trò chuyện bát quái.
	Vừa rồi giáo hoa Trịnh oánh oánh đi cùng thành tích niên cấp thứ hai Lí Hạo biểu bạch.
	Nàng không phải hôm qua mới để ngươi hỗ trợ đưa thư tình cho lục nghi ngờ? Ngồi cùng bàn chấn kinh.
	Lục nghi ngờ trước mặt nhiều người như vậy cự tuyệt nàng, ta nghe nói Trịnh oánh oánh trở lại phòng học thời điểm khóc, nàng khẳng định là thương tâm, cho nên muốn tìm niên cấp thứ hai trả thù lục nghi ngờ.
	Giáo hoa là thật thích thành tích học tập tốt, Lí Hạo đáp ứng?
	Khẳng định đáp ứng a, hai người ở cùng một chỗ, giáo hoa rất dễ nhìn a, lục nghi ngờ biết tin tức này sau, khẳng định phải hối hận. Nói, trước mặt nữ sinh còn vụng trộm xoay đầu lại, ngắm một chút đang xem sách lục nghi ngờ, cũng không biết đối phương có nghe hay không gặp.
	Bất quá, ta nghe nói tấm bản đồ biết giáo hoa cùng Lí Hạo cùng một chỗ sau, hắn đi cảnh cáo Lí Hạo, làm cho đối phương tan học chớ đi.
	Nữ ngồi cùng bàn lắc đầu, nam sinh chính là ngây thơ, động một chút thì là dùng nắm đấm nói chuyện.
	......
	Đằng sau, kiều tịch thu hồi lỗ tai, nàng xích lại gần lục nghi ngờ, trực tiếp mở miệng hỏi hắn: Giáo hoa cùng người khác ở cùng một chỗ, ngươi hối hận không?
	Lục nghi ngờ lật sách tay dừng lại, hắn xụ mặt, lắc đầu, hắn nghiêm túc nói cho kiều tịch, ta không thích nàng.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng không đủ xinh đẹp, tính cách cũng không tốt, thành tích học tập cũng không tốt, ngươi không thích nàng là đối.
	Nghĩ đến cái gì, kiều tịch ánh mắt sáng sáng, nàng giống như là đang đánh cái gì chủ ý xấu, nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, ngươi thích gì dạng nữ hài tử.
	Hiện tại lục nghi ngờ tương đối là đơn thuần dễ bị lừa, nàng nghĩ moi ra hắn kén vợ kén chồng tiêu chuẩn.
	Nữ hài con mắt sáng tỏ, trong suốt, phảng phất có thể nhìn thấu lòng người, lục nghi ngờ cổ cây đều đỏ thấu, hắn vô ý thức nghiêng đi ánh mắt, không biết.
	Vậy chính là không có thích tiêu chuẩn? Kiều tịch đầy mắt ý cười, cũng tốt, không có tiêu chuẩn, liền đại biểu Tiểu Lục nghi ngờ không có nghĩ qua yêu đương phương diện sự tình.
	Lục nghi ngờ cúi thấp xuống tầm mắt, nhẹ giọng ứng với: Ân, không có.
	Một giây sau, trên đỉnh đầu hắn, Lục Lục tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Kiều tịch: ......
	Tiểu Lục nghi ngờ đang nói láo! Hắn có yêu mến tiêu chuẩn!
	Vì cái gì không nói cho nàng, là thẹn thùng không có ý tứ nói sao?
	Kiều tịch phiền muộn cực kỳ, nàng nhìn xem hắn đường cong bắt đầu trở nên cứng rắn lạnh hình dáng, ý thức được Tiểu Lục nghi ngờ trưởng thành.
	Nàng nhịn không được giáo dục đạo: Nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, ngươi bây giờ còn nhỏ, muốn chuyên tâm đọc sách, không thể yêu sớm, kia là không đối, học sinh tốt liền nên trong lòng chỉ có học tập.
	Kiều tịch cũng không biết mình chỗ đó tự tin vậy mà giáo dục một cái học thần, cao thi Trạng Nguyên.
	Lục nghi ngờ bên tai nhuộm đỏ, hắn ngoan ngoãn gật đầu, ân.
	Tiểu Diệp mầm lại xuất hiện, còn phách lối đung đưa trái phải lấy.
	Kiều tịch: ......
	Nàng cắn răng, bàn tay quá khứ, trực tiếp nắm thiếu niên lỗ tai, nàng dữ dằn tại hắn bên tai khiển trách, không cho phép yêu sớm, hiện tại ngươi còn nhỏ, không thể thích người!
	Kiều tịch ngón tay hơi lạnh, nàng căn bản là vô dụng lực bóp lỗ tai của hắn.
	Lục nghi ngờ thính tai phát ra bỏng, lại ngoan ngoãn ứng với: Ân.
	Lục Lục tiểu Diệp mầm không ngừng lung lay.
	Kiều tịch trừng Tiểu Lục nghi ngờ một chút, gia hỏa này mặt ngoài nghe lời ứng với, đáy lòng còn nghĩ lấy yêu đương sự tình!
	Quả nhiên, lục nghi ngờ đến thanh xuân phản nghịch kỳ.
	Kiều tịch không có cách nào, nàng chỉ có thể đưa yêu cầu, nếu như ngươi về sau yêu đương, muốn bằng vào ta làm tiêu chuẩn, chỉ có thể so với ta tốt nhìn, không thể nhan giá trị thấp hơn ta. Nàng dỗ dành hắn, ngươi tốt như vậy, đương nhiên chỉ có thể phối tốt nhất, ta là tiêu chuẩn thấp nhất.
	Không phải nàng quá độ tự tin, mà là nàng nhan giá trị xác thực rất cao, muốn tìm tới so với nàng đẹp mắt, sợ rằng sẽ phi thường khó.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, hắn nhìn về phía nàng, nghiêm túc gật gật đầu, ân.
	Lần này, tiểu Diệp mầm không có xuất hiện.
	Kiều tịch biết, lục nghi ngờ đây là đáp ứng.
	Tan học thời điểm, kiều tịch cùng lục nghi ngờ ở cửa trường học ở ngoài trông thấy cái kia phách lối tấm bản đồ cùng một cái cao gầy nam sinh đánh nhau ở cùng một chỗ, đứng bên cạnh chính là Trịnh oánh oánh, đối phương muốn khuyên can, cách đó không xa, bảo an chạy tới, chung quanh rất nhiều người tại vây xem.
	Hiển nhiên, ba người ở trên diễn cẩu huyết tình yêu đại chiến.
	Lục nghi ngờ trải qua thời điểm, cũng không biết có phải là bị Lí Hạo thấy được.
	Đối phương đối đặt vào hào ngôn: Niên kỷ đệ nhất cùng giáo hoa, ta đều muốn.
	Kiều tịch phốc một chút, cười lên tiếng, tiểu nam sinh thật đúng là trung nhị.
	Thứ 48 Chương Thứ 48 Chương (2/3)
	Nàng cười đi bóp lục nghi ngờ thính tai, nhắc nhở hắn: Niên cấp đầu tiên là ngươi, giáo hoa là đối phương, ngươi không thể giống bọn hắn như thế ngo ngoe, không chỉ có yêu sớm, còn đánh nhau.
	Dưới trời chiều, lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt nhuộm ý cười, hắn hết thảy nghe kiều tịch, ân.
	Trở về Lục gia thời điểm, tại cửa chính bên ngoài, kiều tịch thấy được đứng tại ven đường Triệu Vũ tiếc, đối phương còn không có rời đi, đoán chừng là muốn tìm biện pháp tiếp cận lục nghi ngờ.
	Đối phương thật đúng là kiên nhẫn.
	Ngoại trừ liên quan tới lục nghi ngờ yêu sớm vấn đề, kiều tịch càng để ý chính là Triệu Vũ tiếc cái phiền toái này.
	Nàng đối lục nghi ngờ nói: Tối hôm qua nữ nhân kia, về sau nàng lại xuất hiện, ngươi muốn cách xa nàng xa.
	Nàng không biết Triệu Vũ tiếc là thế nào xuyên qua, tiếp xúc lục nghi ngờ có ý đồ gì, nhưng đối phương một mực biện giải cho mình nàng là đến cứu vớt lục nghi ngờ.
	Kiều tịch suy đoán, đối phương có phải là cùng với nàng có giống nhau nhiệm vụ, cũng phải cần hấp thu lục nghi ngờ kim năng lượng.
	Lục nghi ngờ cũng không nhận ra tối hôm qua người kia, hắn cảm giác được tịch tịch không thích đối phương, tốt, ta sẽ rời xa đối phương.
	Tịch tịch không thích, hắn đều sẽ rời xa.
	Trở lại căn phòng thời điểm, kiều tịch lại đưa tay đi dò xét lục nghi ngờ cái trán nhiệt độ, đã không nóng, nhưng ngươi muốn đem thuốc uống xong, mới có thể hoàn toàn tốt.
	Tốt.
	Kiều tịch tiếp tục căn dặn: Cũng muốn uống nhiều nước nóng.
	Tốt.
	Ô, nghi ngờ tể thật ngoan.
	Kiều tịch mỗi căn dặn một câu, lục nghi ngờ đều sẽ cười gật đầu. Hắn kiên nhẫn rất, cũng sẽ không cảm thấy có phiền ý, từ nhỏ đến lớn, đây là lần thứ nhất hắn ngã bệnh, có người sẽ quan tâm hắn, lo lắng hắn.
	Đây là cầu mong gì khác mà không được hạnh phúc.
	Kiều tịch rót một chén nước ấm cho lục nghi ngờ, giám sát hắn uống hết, nàng biết hắn không yêu uống nước, đợi nàng rời đi, hắn khẳng định khôi phục giống thường ngày như thế, rất uống ít nước.
	Lục nghi ngờ ngoan ngoãn bưng lấy cái chén, từng ngụm uống vào, rõ ràng không có bất kỳ cái gì hương vị nước, lại bị hắn hét ra mấy phần ngọt tư vị.
	Kiều tịch nhìn xem còn lại không nhiều thời gian, nàng cảm thán nói: Chờ ta rời đi, ngươi lại sẽ quên ta.
	Nàng vừa dứt, lục nghi ngờ cái chén trong tay cơ hồ muốn rơi xuống mặt đất. Trong mắt của hắn mang theo bối rối, muốn nắm chặt cái gì, tịch tịch, không đi.
	Kiều tịch đưa tay thuận phủ hắn tóc trên trán, ta không thuộc về nơi này, chờ ta rời đi sau, ngươi liền sẽ quên ta.
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt chăm chú nhìn nàng, hắn nói giọng khàn khàn: Sẽ không quên tịch tịch.
	Kiều tịch hừ một tiếng, ánh mắt oán oán mà nhìn xem hắn, nhưng ngươi chính là sẽ quên a, ngươi cũng quên thật nhiều lần.
	Nàng biết sai không ở hắn, là hệ thống đem hắn ký ức biến mất, nhưng nàng vẫn là hi vọng, hắn lại đột nhiên nhớ tới nàng.
	Thật xin lỗi. Lục nghi ngờ trong mắt mang theo vài phần cầu khẩn cùng khát vọng, tịch tịch có thể không đi sao?
	Hắn khao khát đồ vật không nhiều, dù sao khi còn bé thích đồ vật, đại đa số thời điểm đảo mắt liền sẽ mất đi.
	Tịch tịch đột nhiên xuất hiện, là độc thuộc về hắn lễ vật, hắn khát vọng nàng vĩnh viễn đợi ở bên cạnh hắn.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng dỗ dành hắn, chúng ta về sau sẽ còn gặp mặt.
	Lục hoặc chủ động cầm cổ tay của nàng, từng chút từng chút nắm chặt, chỉ sợ một giây sau nàng liền muốn biến mất, lúc nào?
	Kiều tịch cũng không biết lần tiếp theo cùng hắn gặp mặt, là tại hắn mấy tuổi thời điểm, đột nhiên, nàng có chút may mắn lục nghi ngờ mỗi lần đều sẽ quên nàng, nếu không, hắn một mực chờ lấy nàng, chờ đợi ròng rã mấy năm, quá khó chịu.
	Nàng tùy ý thiếu niên cầm thật chặt cổ tay của nàng, nàng lừa gạt lấy hắn, rất nhanh.
	Dù sao đảo mắt, hắn liền sẽ quên hắn.
	Thiếu niên trực câu câu nhìn xem nàng, oa oa thanh âm mang theo vài phần cầu khẩn, ta sẽ không để cho mình sinh bệnh, ta sẽ uống nước nóng, ta sẽ không quên ngươi.
	Tịch tịch có thể không biến mất sao?
	Kiều tịch cười cong mắt, chủ động nghiêng thân quá khứ, ôm lấy lục nghi ngờ, nghi ngờ tể thật ngoan.
	Thân thể thiếu niên kình gầy, lại rộng tráng, hắn thẳng tắp thân eo kéo căng, cứng ngắc.
	Nghe trên người cô gái nhàn nhạt mùi thơm, mặt của hắn bắt đầu phát nhiệt, trong mắt chỉ riêng rất sáng, tịch tịch.
	Tịch tịch tại ôm hắn.
	Lục nghi ngờ khóe môi lặng lẽ câu lên, thính tai đều là đỏ, hắn cảm thấy tịch tịch thân thể rất mềm, rất mềm, cùng hắn cảm giác rắn chắc hoàn toàn không giống.
	Bên tai, kiều tịch thấp giọng nói: Nhỏ nghi ngờ nghi ngờ, chúng ta lần tiếp theo gặp.
	Lục nghi ngờ sửng sốt, trong ngực nữ hài từng chút từng chút biến thành trong suốt, tay của hắn tranh thủ thời gian ôm lấy nàng, gắt gao nắm chặt, trong mắt chỉ riêng vỡ vụn, tịch tịch.
	Đảo mắt, trong ngực của hắn trống rỗng, cái gì cũng không có.
	Trong mũi chỉ còn lại nữ hài nhàn nhạt mùi thơm.
	Triệu Vũ tiếc tại ngoài cửa lớn một mực trông coi, nàng bị đuổi ra Lục gia sau, một mực không hề rời đi.
	Lục nghi ngờ nguyên lai là người của Lục gia, mà hắn lại ở tại vắng vẻ căn phòng bên trong, hiển nhiên không được coi trọng, ăn thật nhiều đau khổ, dạng này nhóc đáng thương bề ngoài băng lãnh, thực tế so với ai khác đều yếu ớt, cần có nhất ấm áp.
	Triệu Vũ tiếc biết, chỉ cần nàng kiên trì đi đến lục nghi ngờ bên người, thủ hộ hắn, ấm áp hắn, lục nghi ngờ tất nhiên sẽ bị nàng cảm động, thậm chí là đối nàng có ấn tượng tốt.
	Nàng trông một ngày, thần sắc rã rời lại chật vật, mắt thấy mặt trời sắp xuống núi, nàng cắn răng, tiếp tục chờ không hề rời đi.
	Thứ 48 Chương Thứ 48 Chương (3/3)
	Lúc này, một cỗ xe từ Lục gia bên trong mở ra, xuyên thấu qua hạ xuống một nửa cửa sổ xe, Triệu Vũ tiếc liếc nhìn ngồi tại trong xe lục nghi ngờ.
	Nàng trong nháy mắt nâng lên tinh thần, tranh thủ thời gian tìm xe đuổi theo.
	Cũng không biết qua bao lâu, lục nghi ngờ từ xe xuống tới, hắn đi vào một nhà cửa hàng.
	Kiều tịch đứng tại trước màn ảnh lớn, lông mày cau lại, nàng không biết lục nghi ngờ vì cái gì đột nhiên đi hình xăm cửa hàng? Chẳng lẽ đây cũng là bởi vì thanh thiếu niên phản nghịch kỳ? Cho nên hắn dự định đi hình xăm?
	Nàng muốn tiếp tục xem tiếp, nhưng mà màn hình lớn đã đến giờ, một nháy mắt thời gian, màn hình ở trước mắt nàng biến mất.
	Kiều tịch có chút ảo não, nàng còn không có nhìn đủ a, nàng muốn biết lục nghi ngờ đi hình xăm cửa hàng làm cái gì!
	Nàng hỏi phất nhanh, lần này tiêu trừ nhiều ít đen năng lượng?
	Chủ nhân, lần này tiêu trừ 10%, hiện tại lục nghi ngờ trên thân chỉ còn lại 40% Đen năng lượng, chủ nhân cố lên!
	Kiều tịch có chút vui vẻ, nàng nhớ kỹ trước đó phất nhanh nói qua, nàng lại tiêu trừ 20% Đen năng lượng, lục nghi ngờ chân liền có thể động.
	Lần này nàng lại tiêu trừ 10%, kia mang ý nghĩa, nàng hoàn thành lần tiếp theo nhiệm vụ, lại tiêu trừ 10% Đen năng lượng sau, lục nghi ngờ chân liền có thể động.
	Kiều tịch nhìn không thấy, trong màn hình, nhân viên công tác tiến lên đây chiêu đãi lục nghi ngờ, đối phương hỏi: Xin hỏi ngươi nghĩ văn cái gì đồ án? Dự định văn tại thân thể bộ vị nào?
	Nhân viên công tác đem các loại kiểu dáng đồ án cho lục nghi ngờ chọn lựa.
	Trên xe lăn, thiếu niên hốc mắt lộ ra đỏ, trong đầu liên quan tới kiều tịch ký ức tại từng chút từng chút mơ hồ.
	Nghĩ đến kiều tịch ủy khuất lại oán oán lên án hắn quên ánh mắt của nàng, lục nghi ngờ vươn tay, chỉ hướng bộ ngực mình vị trí, văn ở đây.
	Triệu Vũ tiếc nàng lặng lẽ đi theo lục nghi ngờ, phát hiện hắn tiến vào một nhà hình xăm cửa hàng, nàng cũng từ trên xe bước xuống.
	Triệu Vũ tiếc chờ ở bên ngoài trong chốc lát, mới đi theo vào.
	Sân khấu nhân viên công tác hỏi nàng có gì cần, Triệu Vũ tiếc tại trước đài cầm một trương giấy trắng, nàng viết: Vừa rồi ngồi xe lăn đi vào thiếu niên kia, là bằng hữu của ta.
	Nhân viên công tác nói: Cần ta giúp ngươi thông truyền, ngươi tìm hắn sao?
	Triệu Vũ tiếc tranh thủ thời gian viết: Không cần, hắn là đến hình xăm?
	Nhân viên công tác gật gật đầu, chúng ta nơi này là hình xăm cửa hàng. Đến khách nhân đương nhiên sẽ là hình xăm.
	Triệu Vũ tiếc rất là hiếu kì, lục nghi ngờ vì cái gì đột nhiên đến hình xăm, nàng viết: Bằng hữu của ta muốn văn cái gì đồ án?
	Nhân viên công tác cũng không nguyện ý lộ ra.
	Triệu Vũ tiếc nhìn thấu ý nghĩ của đối phương, nàng tiếp tục viết: Bằng hữu của ta chỉ là một cái học sinh cấp hai, trong nhà đối với hắn quản gia rất nghiêm, hắn không thể lung tung hình xăm, nếu như hắn văn cái gì quá phận đồ án, ta muốn đi vào ngăn cản hắn, không phải bị người nhà của hắn phát hiện, khẳng định sẽ đến đại náo, các ngươi cửa hàng cũng không hi vọng xảy ra chuyện gì chứ?
	Nhân viên công tác suy tư một hồi, nàng nói: Ngươi yên tâm, không phải cái gì quá phận khoa trương đồ án, chỉ là một cái ghép vần.
	Triệu Vũ tiếc tại trên tờ giấy trắng viết: Là cái gì?
	Nhân viên công tác không có bất kỳ cái gì giấu diếm, nàng tại trên tờ giấy trắng viết xuống: xi
	Nàng nói cho Triệu Vũ tiếc, chính là cái này ghép vần.
	Triệu Vũ tiếc nhìn chằm chằm trên tờ giấy trắng ghép vần, nàng một mặt khó có thể tin, ngực bên trong là tràn đầy vui sướng, lục nghi ngờ lại đem tên của nàng văn ở trên người?
	Ngay tại nàng còn muốn nói điều gì thời điểm, tại nhân viên công tác quay người trong nháy mắt kia, Triệu Vũ tiếc biến mất, thông đạo đã quan bế.
	Bên trong phòng làm việc, hình xăm sư đeo lên găng tay, chuẩn bị kỹ càng tất cả đạo cụ.
	Hắn ngồi tại lục nghi ngờ bên cạnh, nhắc nhở: Đợi chút nữa có cảm giác đau đớn, mỗi cái bộ vị cảm giác đau cường độ cũng không giống, ngươi lựa chọn ngực vị trí là thuộc về cao cấp đau đớn bộ vị, đợi chút nữa ngươi phải nhẫn một nhẫn.
	Lục nghi ngờ nằm tại nằm trên ghế, hắn lên tiếng: Ân.
	Hình xăm sư nhìn ra lục nghi ngờ niên kỷ nhỏ, hắn cười hỏi: Đây là tên của bạn gái?
	Hắn tiếp đãi qua rất nhiều khách hàng, đến hình xăm học sinh cấp hai cùng học sinh cấp ba cũng không ít, đại đa số đều là văn một chút cùng tình lữ tương quan đồ án, hoặc là tên của đối phương nơi cánh tay hoặc là bắp chân, thậm chí là bên eo.
	Cho nên, đối với lục nghi ngờ yêu cầu, hình xăm sư nhìn quen không trách.
	Lục nghi ngờ mặt có chút phát nhiệt: Ân.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lung lay.
	Ta chỗ này hình xăm hiệu quả tốt, hình xăm sau, về sau mấy chục năm thậm chí là tại ngươi cả đời thời gian bên trong, trên thân hình xăm sẽ chỉ có chút hơi phai màu, ngươi xác định rõ văn cái này ghép vần, không thay đổi? Dù sao về sau rửa đi hình xăm cũng rất phiền phức.
	Lục nghi ngờ mắt sắc đen nhánh, không thay đổi.
	Hình xăm sư gật gật đầu, kia tốt.
	Hắn bắt đầu thao tác.
	Hình xăm cơ châm một chút một chút đâm xuyên lục nghi ngờ ngực làn da, ngực lít nha lít nhít đau nhức truyền đến.
	Hình xăm sư trông thấy, thanh trĩ thiếu niên một tiếng không hừ, mặt tấm lấy, thần sắc bình tĩnh, giống như là không biết đau giống như, so rất nhiều trưởng thành nam nhân đều mạnh hơn nhiều.
	Vểnh lên dáng dấp lông mi có chút rung động, buông xuống tầm mắt che lại lục nghi ngờ trong mắt thần sắc.
	Ngực phát ra bỏng, đau đớn để hắn rõ ràng nhớ kỹ tịch tịch.
	Tác giả có lời muốn nói: Khẳng định phất nhanh so xấu hệ thống cao cấp a! Tịch tịch xuyên qua có rất nhiều loại trạng thái, nhưng Triệu Vũ tiếc chỉ có thể chân nhân xuyên, rất dễ dàng bị phát hiện!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Lá mộc dừng, chi sĩ cây mơ, tiểu khả ái, nhỏ r, 46951592 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Miễn cưỡng chim chim gạo nếp đoàn 30 Bình; Ni Ni 20 Bình; Nhỏ r 18 Bình; Lam tinh 12 Bình; Thương hủ 6 Bình;lovesong, lê lê, tiếp tục đi ngủ 5 Bình; Yêu thịt thịt là phì phì 4 Bình; Tiểu hoa 3 Bình;NT, tiêu muộn, ta không phải cố ý (??﹏??), thật sự là cố gắng nhất, hề hề cá, già lăng bệ hạ 2 Bình; Quốc tế đóa hoa nhỏ, không muốn nói chuyện trạch nữ, cô cô cô, giữa tháng đuôi mèo, mộng chẩn, budo, g, là Ami nha 1 Bình;
