	Thứ 127 Chương Thứ 127 Chương (1/3)
	Gần nhất J Thị thời tiết rất lạnh, tường trắng ngói xanh phòng bên trên bao trùm lấy tuyết trắng, hoàn toàn mờ mịt, để cho người ta có loại vào họa ảo giác.
	Đi ra ngoài nhà chồng thời điểm, đã tới gần chạng vạng tối, mùa đông trời tối đến tương đối nhanh, lúc này sắc trời đã ảm đạm.
	Biết nữ nhi muốn dẫn lấy hai cái ngoại tôn nữ muốn tới, bà ngoại sớm ngay tại phòng khách chờ, vừa vặn, hôm nay nàng lão tỷ muội cũng tới nhìn nàng, hai người ngay tại trong phòng nói chuyện phiếm.
	Bà ngoại nhìn xem sắc trời bên ngoài, sắp hoàn toàn tối xuống.
	Lão tỷ muội nhìn xem sắc mặt của nàng, cười nói: Đừng lo lắng, nói không chừng các nàng sắp về đến cửa nhà.
	Bà ngoại cười gật gật đầu, ta là sợ bên ngoài đường trượt, trong đêm thấy không rõ.
	Trước đó bà ngoại trong sân kém chút đấu vật, nhưng làm mình dọa sợ, hiện tại mỗi ngày nàng đều sẽ để cho người ta đem viện tử tuyết quét dọn rơi.
	Lão tỷ muội chậm rãi nói: Thật sự là lo lắng, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút bọn nhỏ tới chỗ nào.
	Nàng vừa dứt, bên ngoài truyền đến động tĩnh, trong nhà bảo mẫu trước tiến đến, lão thái thái, tiểu thư các nàng tới.
	Dương bà ngoại thần sắc vui mừng, nàng ngẩng đầu ra bên ngoài nhìn quanh, một năm này gặp một lần, nàng chỗ đó không tưởng niệm?
	Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo là nữ nhi thanh âm.
	Rất nhanh, ba người từ bên ngoài vào.
	Bên ngoài lại rơi ra tiểu Tuyết, lão tỷ muội nhìn xem đi tới người, ánh mắt của nàng rất tự nhiên rơi vào đi tại bên trái nhất nữ hài trên thân.
	Nữ hài mặc một bộ áo khoác màu trắng, trên cổ bọc một đầu màu vàng nhạt khăn quàng cổ, da tuyết mực phát, mắt ngọc mày ngài, kia thủy linh bộ dáng, để thanh lãnh phòng lập tức trở nên sinh cơ tiên hoạt.
	Dương bà ngoại mặt mũi tràn đầy vui mừng, mau vào, lạnh hỏng đi? Nàng để bảo mẫu đi ngược lại chút trà nóng, để nữ nhi còn có hai cái ngoại tôn nữ ủ ấm thân thể.
	Kiều mẫu trông thấy trong phòng có một vị khác trưởng bối tại, nàng tranh thủ thời gian chào hỏi, Lưu di.
	Lão tỷ muội cười ứng thanh: Lâu như vậy không có gặp, con gái của ngươi đều lớn như vậy, nhớ kỹ trước kia ngươi vẫn là giấu ở mụ mụ ngươi sau lưng, thẹn thùng tiểu cô nương, thời gian nhưng trôi qua thật nhanh a.
	Dương bà ngoại cười, kia là bao lâu trước chuyện, chúng ta đều già.
	Cũng không phải.
	Dương bà ngoại đối hai cái ngoại tôn nữ nói: Vị này là bà ngoại hảo tỷ muội, các ngươi hô Lưu nãi nãi.
	Lưu nãi nãi tốt. Kiều tịch cùng Triệu Vũ tiếc đồng thời đối lão nhân gia chào hỏi.
	Tốt tốt tốt. Lưu lão thái thái hâm mộ đối dương bà ngoại đạo: Ngươi hai cái này ngoại tôn nữ dáng dấp hoa giống như, thật là tốt nhìn.
	Nàng nhìn về phía kiều tịch, vị này là tiểu Tình nữ nhi đi?
	Kiều mẫu gật gật đầu, đối, đây là ta khuê nữ.
	Lưu lão thái thái cười nói: Thật là biết dài, hoàn toàn kế thừa ngươi đẹp mắt địa phương. Nàng thích lôi kéo kiều tịch tay, chỉ cảm thấy nữ hài tay nhỏ mềm nhũn, yếu đuối không xương, da thịt mịn màng, nàng không khỏi nói: Tiểu Tình, ngươi cái này khuê nữ là tràn đầy phúc khí.
	Kiều mẫu cười, ta nhớ được Lưu di ngươi sẽ nhìn tướng mạo?
	Các ngươi người trẻ tuổi không tin những này. Lưu lão thái thái rõ ràng rất thích kiều tịch, nàng nhìn xem nữ hài mặt mày, bố lấy nếp nhăn trên mặt chất đầy tiếu dung, vẫn là mở miệng: Ngươi đứa nhỏ này ngày thường tốt, trong lòng có thiện, nhất định là đại phú đại quý, trong số mệnh có tai, gặp quý nhân sẽ gặp dữ hóa lành, về sau cũng cả đời an thuận.
	Dương bà ngoại kéo qua một bên an tĩnh Triệu Vũ tiếc, đối lão tỷ muội nói: Ngươi giúp ta cái này lớn ngoại tôn nữ nhìn xem.
	Lưu lão thái thái nhìn xem Triệu Vũ tiếc, nụ cười trên mặt rõ ràng giảm bớt, nửa ngày, nàng mới lên tiếng: Ta lão bà tử này nói lời, các ngươi cũng không nhất định phải coi là thật.
	Dương bà ngoại cười mắng: Nhiều năm như vậy giao tình, ta còn không hiểu rõ ngươi? Ngươi có cái gì nói thẳng chính là.
	Lưu lão thái thái lúc này mới đối Triệu Vũ tiếc mở miệng: Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, có một số việc, không nhất định phải cưỡng cầu, quá phận chấp nhất có lẽ sẽ hại mình.
	Triệu Vũ tiếc sững sờ, trong lòng rất không thoải mái, đối phương rõ ràng thích kiều tịch, khuynh hướng kiều tịch. Vì cái gì đánh giá kiều tịch chính là đại phú đại quý mệnh, đến nàng chính là cưỡng cầu?
	Lão thái bà này còn không phải kẻ nịnh hót, biết kiều tịch là tiểu di nữ nhi, là Kiều gia thiên kim, bưng lấy tiểu di, bưng lấy kiều tịch. Mà nàng một cái bé gái mồ côi, đối phương tự nhiên không có cái gì lời hữu ích.
	Lưu lão thái thái tiếp tục nói: Ngươi tốt nhất học được thoải mái tinh thần.
	Thứ 127 Chương Thứ 127 Chương (2/3)
	Triệu Vũ tiếc miễn cưỡng khống chế trên mặt thần sắc, nàng gật gật đầu, khống chế muốn mắng chửi người xúc động, lão thái bà này chỉ thiếu chút nữa nói nàng lòng dạ hẹp hòi.
	Dương bà ngoại nghe được lão tỷ muội đối lớn ngoại tôn nữ đánh giá, nàng nói: Tiểu Lưu, ta chỉ muốn biết Vũ Tích đứa nhỏ này tương lai trôi qua có được hay không, hạnh không hạnh phúc.
	Lưu lão thái thái ý tứ trong lời nói không thay đổi, ngay thẳng rất, nàng có thể học được tha thứ, tự nhiên là trôi qua tốt.
	Triệu Vũ tiếc chán ghét chết lão thái bà này, thầm mắng đối phương không biết nói chuyện, lão hồ đồ.
	Nhìn ngươi nói, nhà ta Vũ Tích nhưng ngoan, cha mẹ của nàng không tại, nàng hiểu chuyện sớm, chịu không ít khổ đầu, tương lai lão thiên gia khẳng định sẽ đền bù nàng, để nàng hưởng phúc. Dương bà ngoại để bảo toàn lớn ngoại tôn nữ Triệu Vũ tiếc.
	Lưu lão thái thái cười ha hả nói: Ta nói sớm, ta, các ngươi cũng không cần coi là thật, nên như thế nào thì thế nào.
	Nàng còn cầm kiều tịch tay không thả, bất quá, nhà ngươi tiểu tôn nữ, ta là thế nào nhìn, làm sao thích, trong nhà đều là tiểu tử thúi, tuyệt không hiểu chuyện quan tâm, vẫn là tôn nữ tốt.
	Dương bà ngoại gật gật đầu, nàng đối lão tỷ muội đạo: Lời này của ngươi đối, nhà ta Vũ Tích rất hiếu thuận, thường xuyên gọi điện thoại quan tâm ta, còn thường thường quải niệm lấy ta.
	Trong lời nói của nàng lời nói bên ngoài, đều là Triệu Vũ tiếc, rất hiển nhiên, càng thiên vị nàng, nàng còn cực lực tại Lưu lão thái thái trước mặt tán dương lấy lớn ngoại tôn nữ.
	Lưu lão thái thái nhìn nhìn lại ngoan ngoãn bị nàng kéo qua ngồi nữ hài, tươi đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc bình thản, ô mắt thanh minh trong suốt, thật đúng là làm người ta yêu thích, Lưu lão thái thái cảm thấy lão tỷ muội không nên quá bất công. Bất quá, mình rốt cuộc là người ngoài, không thể nói thêm cái gì.
	Trong đêm, kiều tịch bồi tiếp bà ngoại còn có Lưu lão thái thái sau khi ăn cơm tối xong, mới trở về phòng.
	Trong đêm rơi xuống tiểu Tuyết, bạch bạch bông tuyết rơi vào gỗ lim điêu trên bệ cửa sổ, trong đêm đặc biệt u tĩnh.
	J Thị so B Thị muốn lạnh, hàn phong mang theo ẩm ướt, có loại sẽ đâm vào xương cốt lãnh ý. Kiều tịch khi tắm nhiệt độ nước so bình thường cao chút, bỏng đến trên thân da thịt phiếm hồng, liền liền khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ bừng.
	Nàng mang theo một thân nhiệt khí, từ toilet ra, lọn tóc bị nước ướt nhẹp, rũ xuống ngực trước, trên người nàng nguyệt nha bạch váy ngủ bị làm ướt mấy phần.
	Kiều tịch cầm điện thoại di động lên, vừa vặn, điện thoại di động kêu lên.
	Nàng kết nối video mời, trước mắt, trong nháy mắt xuất hiện lục nghi ngờ mặt.
	Màn hình đầu kia hắn ngồi tại trước bàn sách, trên sống mũi mang theo tơ vàng gọng kính, hiển nhiên tại xử lý công việc.
	Kiều tịch biết lục nghi ngờ gần nhất cùng tô thần tại chuẩn bị mở công ty sự tình, hắn bề bộn nhiều việc.
	Nhìn thấy bà ngoại? Nàng lão nhân gia thân thể thế nào? Lục nghi ngờ hỏi nàng.
	Gặp được, nàng rất tốt, thân thể cũng rất khỏe mạnh. Kiều tịch cầm điện thoại đi đến bệ cửa sổ bên kia, nàng đẩy ra cửa sổ, ta để ngươi nhìn xem bên này bóng đêm.
	Gian phòng của nàng vị trí tốt, đẩy ra cửa sổ, vừa vặn có thể nhìn thấy nơi xa tiểu Hà, còn có thềm đá đắp lên cầu nhỏ, sông đối diện dưới mái hiên, từng nhà đều treo một đôi đèn lồng đỏ, chiếu đến tuyết trắng, nhìn rất đẹp, ăn tết bầu không khí y nguyên rất dày đặc.
	Ban ngày nhìn mới tốt nhìn, trong đêm nhìn không rõ lắm. Kiều tịch hỏi: Đẹp không?
	Ân. Lục nghi ngờ trong mắt chỉ có nàng, nữ hài tại hạ lấy tiểu Tuyết trong bóng đêm, khuôn mặt nhỏ so cảnh tuyết càng đẹp, mau đưa cửa sổ đóng lại, không lạnh sao?
	Lục nghi ngờ tỉ mỉ chú ý tới kiều tịch trên thân chỉ mặc đơn bạc quần áo.
	Lạnh quá, bất quá trong phòng có hơi ấm. Kiều tịch đem cửa sổ cài đóng, nàng giẫm lên đáy mềm dép lê, thêu lên phấn hà nguyệt nha váy trắng bày theo nàng hành tẩu, lắc lư, phiêu bày biện, nhìn rất đẹp.
	Váy là kiều mẫu cố ý tìm phòng làm việc định chế, phía trên một châm một tuyến đều là nhân công khe hở, tinh xảo sinh động, cũng khó trách Triệu Vũ tiếc luôn cảm thấy kiều mẫu bất công.
	Kiều tịch nói cho lục nghi ngờ: Nhà bà ngoại bên trong khách tới, là bà ngoại lão tỷ muội, nàng rất là ưa thích ta, một mực lôi kéo ta nói chuyện phiếm, còn nói ta tướng mạo có phúc khí, thậm chí muốn giới thiệu ngoại tôn của nàng cho ta nhận biết, hai phe thích hợp, có thể chỗ đối tượng.
	Lục nghi ngờ an tĩnh nghe nữ hài nói chuyện, nghe đến đó, hắn thấp giọng nói: Ngươi đã có đối tượng, không cần post bài trùng lặp, lưu cho cái khác có cần người.
	Kiều tịch cười, có lẽ những cái kia tài nguyên tốt hơn? Ta lại lựa chọn?
	Lục nghi ngờ mắt sắc đen nhánh, thấu kính che lại hắn đáy mắt nguy hiểm chi sắc, tịch tịch!
	Đùa ngươi chơi đâu! Kiều tịch mặt mày cong cong, nàng đỏ tươi xinh đẹp miệng nhỏ nói hống hắn, ngươi chính là tốt nhất.
	Rõ ràng, lục nghi ngờ rất được lợi.
	Ngây thơ tiểu Kim cá từ nhỏ nghe được tán dương liền cực ít, cho nên, bình thường hắn rất thích nghe nữ hài ngọt lời nói mà.
	Họa ta đã thu được, ẩn nấp rồi. Lục nghi ngờ nói.
	Thứ 127 Chương Thứ 127 Chương (3/3)
	Kiều tịch hỏi hắn: Thích không?
	Ân. Hắn đương nhiên thích.
	Cách màn hình, kiều tịch đen nhánh trong con ngươi kìm nén ý nghĩ xấu, nàng cười nhẹ nhàng nói: Kỳ thật ta vẽ lên hai bức, một bức là ngươi nhìn thấy tính trẻ con bản.
	Lục nghi ngờ thanh tuyển gương mặt mang theo kính mắt, nhiều hơn mấy phần cấm dục cảm giác, một cái khác bức đâu?
	Kiều tịch thấy trông mà thèm, nàng trừng mắt nhìn, nói: Một cái khác bức là thành. Người bản a. Nàng nhưng không có quên tại đu quay bên trên hắn đã làm những gì.
	Đương nhiên, nàng chỉ là vẽ lên lục nghi ngờ lộ ra đuôi cá, cầu nàng hôn bộ dáng.
	Lục nghi ngờ gỡ xuống kính mắt, hắn nhéo nhéo mi tâm, ý vị thâm trường nhìn nữ hài, nói rõ chi tiết nói ngươi vẽ lên cái gì.
	Tiếp lấy, kiều tịch bị lục nghi ngờ thẩm vấn lấy đêm hôm đó hắn hôn nàng bao nhiêu lần, là thế nào hôn nàng, nàng lại là làm sao cầu xin tha thứ, có hay không đều họa đi vào.
	Kiều tịch cảm thấy mình đào hố sâu.
	Ngày thứ hai, kiều mẫu mang theo kiều tịch ra ngoài rồi.
	Kiều mẫu từ nhỏ tại J Thị trưởng lớn, ở chỗ này có rất nhiều lão bằng hữu, vừa vặn mấy cái khuê mật cũng về J Thị, cho nên, nàng mang theo nữ nhi ra ngoài gặp nàng một chút nhóm.
	Trên đường, kiều mẫu phát hiện nữ nhi chỉ cầm điện thoại, lộ ra hai tay trống trơn, còn lại cái gì cũng không có mang, Tiểu Tịch, xắc tay của ngươi đâu?
	Ta quên mang theo. Kiều tịch trả lời.
	Thuốc đâu? Cũng quên mang theo? Kiều mẫu sốt ruột hỏi.
	Kiều tịch thật lâu không có bệnh phát, cũng thật lâu không có uống thuốc, để nàng nhiều khi đều quên mang thuốc, nơi tay trong túi.
	Như vậy sao được, trên người ngươi không thể không mang thuốc. Dù là hiện tại nữ nhi thời gian rất lâu không có bệnh phát, nhưng kiều mẫu không dám đánh cược kia một phần vạn, dù là chỉ có một lần, cũng có thể làm cho nàng nơm nớp lo sợ.
	Kiều mẫu nhìn xem trước mắt ở giữa, trở về cầm là không còn kịp rồi, dù sao sắp đến nhà bạn, nàng móc ra điện thoại, chuẩn bị để trong nhà bảo mẫu đưa tới.
	Dương bà ngoại cùng Lưu lão thái thái lớn tuổi, tỉnh lại thời gian tương đối sớm, hai người hôm nay chuẩn bị ra ngoài nghe hí.
	Dương bà ngoại trông thấy lớn ngoại tôn nữ rốt cục tỉnh lại, xuống lầu, nàng nói: Tích Tích, ngươi tiểu di hôm nay hẹn bằng hữu, sáng sớm liền mang theo Tiểu Tịch đi ra. Ngươi hôm nay không có chuyện, liền bồi ta cùng Lưu nãi nãi cùng đi nghe hí.
	Triệu Vũ tiếc trong lòng không quá nguyện ý, nàng phiền nhất nghe những cái kia y y nha nha, xem không hiểu hí, nhàm chán lại không thú vị.
	Nhưng nàng trên mặt không hiện thần sắc, giống như là nhu thuận vãn bối, nhẹ gật đầu, tốt, vậy ta về trên lầu thay quần áo khác?
	Dương bà ngoại cười nói: Ân, đi thôi.
	Triệu Vũ tiếc trở lại trên lầu, nàng vừa vặn trông thấy bảo mẫu từ kiều tịch gian phòng ra, trong tay đối phương dẫn theo kiều tịch xắc tay.
	Trong mắt nàng ánh mắt dị động, cười tiến lên: Phương di, ngươi làm sao cầm Tiểu Tịch xắc tay?
	Tiểu thư gọi điện thoại về, nói tịch tiểu thư quên sở trường túi, để cho ta cho nàng đưa qua.
	Triệu Vũ tiếc vụt trách: Tiểu Tịch thật sự là, làm sao trí nhớ kém như vậy, liên thủ túi cũng quên mang theo. Nàng đối bảo mẫu nói: Bất quá, ta lập tức muốn cùng bà ngoại ra ngoài, trên bàn cơm bữa sáng giống như lạnh, có thể phiền phức Phương di ngươi trước giúp ta làm nóng sao?
	Bảo mẫu tranh thủ thời gian ứng thanh: Không có vấn đề, đem bữa sáng làm nóng rất nhanh liền tốt.
	Tạ ơn, phiền phức Phương di.
	Trông thấy bảo mẫu cầm trong tay xắc tay, Triệu Vũ tiếc tri kỷ đạo: Ngươi trước tiên đem xắc tay thả lại Tiểu Tịch gian phòng, đừng làm bẩn, đợi chút nữa ngươi chuẩn bị cho tốt bữa sáng, lại cho nàng đưa qua là được.
	Bảo mẫu gật gật đầu, nàng quay người sẽ kiều tịch trong phòng, cất kỹ xắc tay, tranh thủ thời gian đi xuống lầu làm bữa sáng.
	Triệu Vũ tiếc mắt nhìn đối phương biến mất thân ảnh, nàng cũng trở về phòng.
	Tác giả có lời muốn nói: Triệu Vũ tiếc nhanh hạ tuyến ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thẩm gia có khỏa lớn quả cam, berries, , , , , tinh không ghost 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Thất thất nhiễm nhiễm 20 Bình; Mèo đen phối Bạch Ưng 10 Bình; Lại là không nghĩ cố gắng một ngày, cà phê mộng 7 Bình; Yên ổn yên ổn, Morpheus, ngươi hạt gạo mà nha, nửa ngày tham hoan, văn học ít tâm 5 Bình;Y Bảy diệp L 3 Bình; Ngươi tốt., qycyyds, Cassie 2 Bình; Màu trắng điện thoại, là cảm thấy ngươi đến, Phượng Tê ngô, dư sông muộn, Đình Đình quá khốn gây ~, thích ngươi 1 Bình;
