	Thứ 1 Chương Thứ 1 Chương (1/3)
	Cảnh vật trước mắt trở nên mơ hồ.
	Kiều tịch đầu choáng váng, ngực một chút một chút co rút đau đớn, đau đến sắc mặt nàng trắng bệch.
	Nàng bưng chặt ngực, đẩy ra trước mặt môn, trong viện ngồi một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.
	Kiều tịch bước nhanh đi hướng đối phương, giúp ta......
	Lời nói còn không có rơi xuống, nàng dẫm chân xuống, chật vật nhào về trước.
	Kiều tịch té ngã tại trên người đối phương, lạnh buốt rắn chắc xúc cảm truyền đến, ngực nàng bên trong run rẩy đau đớn trong nháy mắt làm dịu.
	Khống chế không nổi, thân thể của nàng vô ý thức xích lại gần đối phương, tham lấy trên người hắn ý lạnh.
	【 Bắt đầu hấp thu năng lượng.】
	Cái gì? Kiều tịch trong đầu truyền đến nhỏ sữa âm thanh âm.
	Trái tim đau đớn triệt để thư giãn, nàng mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, đập vào mắt là một trương thanh tuyển xuất chúng, đẹp mắt đến cực hạn mặt.
	Đối phương đen nhánh con mắt an tĩnh nhìn xem nàng.
	Ngươi đang nói chuyện với ta? Kiều tịch hỏi đối phương.
	Trên xe lăn thân ảnh mở miệng: Lăn.
	Kiều tịch sắc mặt tái nhợt chậm rãi khôi phục lại, tuyết trắng lộ ra say rượu nhàn nhạt đỏ ửng, xinh đẹp lại xinh đẹp, nàng vô ý thức lắc đầu, không lăn, dễ chịu.
	Trên người hắn lành lạnh thật thoải mái, dựa vào hắn, nàng không khó thụ.
	Tay trèo lên đối phương vạt áo, kiều tịch lôi kéo không thả, đầu tùy ý tại đối phương trong ngực cọ xát, ngươi để cho ta dựa vào khẽ dựa.
	Nàng thanh âm nhẹ nhàng, rả rích mềm giọng, đuôi điều có chút giương lên, dễ nghe để cho người ta xốp giòn xương cốt.
	Trên xe lăn thân ảnh cúi đầu, hắn mặt không biểu tình, một cây một cây đẩy ra nàng lôi kéo hắn vạt áo ngón tay.
	Đau nhức. Kiều tịch đẹp mắt lông mày cau lại, say rượu người không biết tốt xấu chỉ trích đối phương, ngươi làm đau tay của ta.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, hất ra kiều tịch tay.
	Chủ nhân, lại hấp thu nhiều một chút. Nhỏ sữa âm lại vang lên, còn mang theo không hiểu kích động.
	Kiều tịch nghiêng đầu, nghi hoặc xem hắn, ngươi đang nói cái gì?
	Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc rất nhạt, hắn đưa tay đưa nàng đẩy ra.
	Bị đẩy cách lúc, kiều tịch vô ý thức ôm lên đối phương hạng cái cổ, hai người đồng thời bánh xe phụ trên ghế ngã xuống.
	A. Kiều tịch bị đặt ở phía dưới, nữ hài tử thân thể mềm mại nhất kiều nộn, chỗ đó trải qua được dạng này trọng áp, nàng đau đến khóe mắt đỏ lên.
	Đám người tìm đến thời điểm, vừa vặn trông thấy nam nhân đặt ở kiều tịch trên thân, chui đầu vào vai của nàng ổ chỗ, mập mờ mười phần, mà kiều tịch con mắt đỏ ngầu, giống như là bị khi phụ phải khóc.
	Tiểu Tịch!
	Nữ nhi bị nam nhân xa lạ đè ép, sắc mặt thống khổ, cổ áo mở rộng, kiều mẫu cả kinh huyết dịch khắp người đảo lưu, tức giận đến thanh âm phát run, ngươi đối với con gái ta làm cái gì?
	Lục nghi ngờ hai tay chống tại mặt đất, nâng lên nửa người trên, hắn còn chưa kịp kéo lấy hai chân đứng dậy, đã có người tiến lên đem hắn kéo đến một bên.
	Kiều mẫu giẫm lên giày cao gót, bước gấp tới đi xem nữ nhi, Tiểu Tịch không sợ.
	Hôm nay là Lục lão gia tử chúc thọ yến, kiều tịch rời đi đại sảnh sau một mực chưa có trở về, kiều mẫu lo lắng nữ nhi, liền dẫn người tìm đến nàng.
	Ngay sau đó, là trước mắt một màn này.
	Kiều mẫu tranh thủ thời gian đỡ dậy kiều tịch, giúp nàng chỉnh lý cổ áo, kiểm tra một lần, phát hiện trên người nữ nhi không có thụ thương, nàng mới an tâm, có mụ mụ tại, không ai có thể khi dễ ngươi.
	Kiều tịch nhìn xem trước mặt quen thuộc gương mặt, nàng ngoan ngoãn tựa ở kiều mẫu trên bờ vai, con mắt cong lên, mụ mụ.
	Nghe được trên người nữ nhi nhàn nhạt mùi rượu, kiều mẫu biết nữ nhi uống say, nàng phân phó người đỡ kiều tịch đi trên xe.
	Chờ nữ nhi rời đi, kiều mẫu nhịn không được nổi lên, người này khi dễ nữ nhi của ta, Kiều gia nhất định phải truy cứu tới cùng.
	Lục quản gia không nghĩ tới Kiều gia tiểu thư sẽ xuất hiện tại lục nghi ngờ nơi ở, tình cảnh vừa nãy mọi người nhìn ở trong mắt, lục nghi ngờ đặt ở kiều tiểu thư trên thân.
	Toàn bộ B Thị đều biết, Kiều thị vợ chồng rất đau sủng nữ nhi, kiều tiểu thư thụ khi dễ, chỉ sợ Kiều gia sẽ không dễ dàng bỏ qua.
	Lục quản gia thái độ kính cẩn, mở miệng nói: Kiều phu nhân, chuyện này ta sẽ cáo tri lão gia, xin chờ một chút.
	Bên cạnh, lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, ở đây không có người trợ giúp hắn, chính hắn bò lại trên xe lăn. Sạch sẽ áo sơ mi trắng, màu đen quần dài đều dính không ít tro, liền liên thủ cũng ô uế, không chút nào không gãy tổn hại hắn đẹp mắt.
	Thứ 1 Chương Thứ 1 Chương (2/3)
	Hắn an tĩnh ngồi tại trên xe lăn, tầm mắt cúi thấp xuống, dùng nhẹ tay vỗ tới trên người mình tro bụi.
	Không bao lâu, Lục lão gia tử tới.
	Kiều mẫu mặt mang sắc mặt giận dữ, trong giọng nói không có thường ngày kính ý, Lục lão tiên sinh, chuyện ngày hôm nay, Lục gia nhất định phải cho một cái thuyết pháp.
	Hôm nay là Lục lão gia tử thọ yến, vốn nên náo nhiệt vui mừng thời gian, lại xảy ra bất trắc, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn.
	Lục lão gia tử đến trước đã nghe quản gia báo cáo, đại khái hiểu rõ chuyện đã xảy ra, hắn nhìn về phía lục nghi ngờ, nghiêm âm thanh chất vấn, ngươi giải thích thế nào?
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Lục lão gia tử, không liên quan gì đến ta.
	Lục lão gia tử lần nữa chất vấn, ngươi mạo phạm Kiều gia tiểu thư?
	Lục nghi ngờ ngữ khí khẳng định: Ta không có.
	Nếu như không có, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?
	Lục nghi ngờ nhíu mày, nàng đem ta dẹp đi trên mặt đất.
	Kiều mẫu tức giận cười xùy, ở đây nhiều người như vậy trông thấy ngươi khi dễ nữ nhi của ta. Lão gia tử, ta cùng ta tiên sinh luôn luôn kính trọng ngài làm người công chính, hi vọng hôm nay ngươi sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào.
	Lục lão gia tử ánh mắt trầm xuống, người Lục gia làm sai sự tình, tuyệt đối sẽ không trốn tránh trách nhiệm. Hắn phân phó Lục quản gia, đem thước lấy ra.
	Là, lão gia.
	Lục lão gia tử cầm gần dài một mét thước, chỉ hướng lục nghi ngờ, hành vi của ngươi không hợp, phạm sai lầm, liền muốn thụ xử phạt.
	Dứt lời, Lục lão gia tử trong tay thước vung hướng lục nghi ngờ, hung hăng đánh rớt ở trên người hắn.
	Ba vang dội một tiếng, thước mang theo lăng lệ gió.
	Lục lão gia tử thủ hạ cũng không có lưu tình, một chút so một chút ngoan lệ có lực, người Lục gia xưa nay không tác hạ lưu sự tình, ngươi hướng Kiều gia xin lỗi!
	Ta không có sai, sẽ không xin lỗi. Lục nghi ngờ môi sắc trắng bệch, khoác lên trên lan can mu bàn tay gân xanh đột hiển, hai chân của hắn không thể hành tẩu, chỉ có thể bị động ngồi tại trên xe lăn, tùy ý gõ.
	Lục lão gia tử ra tay ác hơn, tiểu súc sinh.
	A. Nhìn xem thước từ lục nghi ngờ trên mặt thổi qua, có người nhịn không được thấp giọng kinh hô.
	Chỉ gặp tiếp theo một cái chớp mắt, lục nghi ngờ thanh tuyển trên mặt nhiều một đạo vết đỏ, hắn màu da lạnh bạch, vết thương đặc biệt dễ thấy.
	Ở đây không ai lên tiếng khuyên can.
	Mọi người trong lòng biết, lục nghi ngờ hai chân không thể đi, kiều tịch đột nhiên xuất hiện ở đây, có lẽ trong đó có hiểu lầm, không có người đưa ra để kiều tịch đến đối chất, cũng không người nào nguyện ý truy đến cùng.
	Kiều tịch tỉnh lại thời điểm đã là ban đêm.
	Nghe được động tĩnh, kiều mẫu không khỏi vui mừng, Tiểu Tịch, ngươi đã tỉnh.
	Có hay không chỗ đó không thoải mái? Kiều mẫu lo lắng hỏi nữ nhi.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng kinh ngạc nhìn trước mặt kiều mẫu, nguyên lai không phải nằm mơ, trước mặt kiều mẫu dáng dấp cùng nàng hiện thực mẫu thân rất giống.
	Kiều mẫu gấp chúy tâm mới sắp đặt xuống tới, Tiểu Tịch, người của Lục gia khi dễ ngươi sự tình, mụ mụ đã giúp ngươi lấy lại công đạo.
	Khi dễ ta? Kiều tịch có chút kinh ngạc.
	Ta tìm tới ngươi thời điểm, vừa vặn trông thấy cái kia lục nghi ngờ đặt ở trên người ngươi, nếu như ta muộn một chút...... Kiều mẫu không dám nghĩ lại, chuyện này, Lục lão gia tử đã trừng phạt lục nghi ngờ.
	Mụ mụ, các ngươi hiểu lầm, không có người khi dễ ta.
	Nguyên chủ hoạn có trái tim bệnh, không thích hợp uống rượu, hôm nay trên yến hội, nàng lại uống ròng rã một bình rượu.
	Nguyên chủ là bệnh tim phát chết, nàng xuyên qua lúc, đang đứng ở say rượu cùng bệnh tim phát trạng thái. Về sau nàng đi vào một cái tiểu viện tử, đụng phải một cái nam nhân, lúc ấy, nàng hướng đối phương cầu cứu.
	Kiều tịch nói cho kiều mẫu: Là ta không cẩn thận đem đối phương dẹp đi, đối phương không phải khi dễ ta.
	Kiều mẫu kinh ngạc mà nhìn xem nữ nhi, đây là thật?
	Ân. Kiều tịch gật gật đầu.
	Kiều mẫu nghĩ đến lục nghi ngờ không nguyện ý xin lỗi, bị Lục lão gia tử trừng phạt đánh cho một trận tình hình, nàng thở dài nói: Lúc ấy mụ mụ trông thấy ngươi nằm trên mặt đất, ta vừa vội vừa tức, không nghĩ oan uổng đối phương. Ngày mai, ta và cha ngươi cha tự mình đi Lục gia bồi tội.
	Kiều mẫu trấn an nữ nhi, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, chuyện này sai tại mụ mụ không có biết rõ ràng chuyện đã xảy ra, ta và cha ngươi cha sẽ hảo hảo đền bù Lục gia.
	Kiều mẫu rời đi sau, gian phòng yên tĩnh trở lại.
	Kiều tịch đưa tay che ngực vị trí, bên trong rầu rĩ, còn có chút không thoải mái.
	Thứ 1 Chương Thứ 1 Chương (3/3)
	Nàng xuyên thành trong sách hoạn có trái tim bệnh pháo hôi nữ phối, nguyên chủ thân thể không tốt, tính cách kiêu căng, nhưng gia thế cùng bộ dáng, đều cực kì ưu tú, từ nhỏ đến lớn có thụ phụ mẫu yêu chiều, ở đâu đều là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.
	Nhưng mà, nàng chỉ là nữ chính bàn đạp.
	Nữ phối đoản mệnh thiết lập, chính là vì để nữ chính có thể thuận lợi kế thừa nàng hết thảy, để nữ chính trở thành nàng thế thân.
	Dựa theo trong sách tình tiết, nàng còn có mấy ngày liền sẽ bệnh tim phát chết đi.
	Là ba ngày.
	Trong đầu, manh manh nhỏ sữa âm vang lên, kiều tịch nhớ kỹ hôm nay tại té xỉu trước, cũng nghe đến thanh âm này, lúc ấy nàng tưởng rằng lục nghi ngờ nói chuyện với nàng, ai?
	Ta gọi phất nhanh, chủ nhân, ngươi chỉ còn lại ba ngày tuổi thọ.
	Dứt lời, nhỏ sữa âm lại tranh thủ thời gian mở miệng: Không đối, ta nhớ lầm. Chủ nhân hôm nay tại lục nghi ngờ trên thân hấp thu 0.1% Năng lượng, chủ nhân hiện tại còn lại 3 Trời 0.3 Giờ tuổi thọ.
	Kiều tịch chấn kinh, cái gì hấp thu năng lượng?
	Phất nhanh nói cho nàng: Năng lượng có thể vì chủ nhân kéo dài tính mạng, chỉ cần chủ nhân tới gần hắn, liền có thể hấp thu trên người hắn năng lượng, hấp thu một giờ đạt được 1% Năng lượng, mang ý nghĩa có thể kéo dài tính mạng ba giờ.
	Kiều tịch xinh đẹp ô trong mắt là không che giấu được kinh ngạc, ta đợi tại lục nghi ngờ bên người một giờ, có thể tục ba giờ tuổi thọ?
	Cho nên, chỉ cần hấp thu lục nghi ngờ trên thân năng lượng, nàng sẽ không phải chết?
	Phất nhanh: Đối, chủ nhân hấp thu năng lượng sau, còn có thể giúp lục nghi ngờ trị liệu hai chân của hắn.
	Kiều tịch lòng tràn đầy chấn kinh, nàng nhớ kỹ lục nghi ngờ là trong sách trùm phản diện, cuối cùng thời điểm hắn chết, hai chân y nguyên không thể hành tẩu.
	Hiện tại, nhỏ sữa âm nói lục nghi ngờ có thể giúp nàng kéo dài tính mạng, nàng có thể trị lục nghi ngờ chân, nàng cùng lục nghi ngờ hai cái pháo hôi tương hỗ là công cụ người?
	Kiều tịch biết có thể kéo dài tính mạng, nàng nhịn không được bắt đầu vui vẻ, nhưng mà nghĩ đến chuyện ngày hôm nay, nàng vừa phiêu khởi tâm lại rơi xuống.
	Lục nghi ngờ vô duyên vô cớ bởi vì nàng bị phạt, nhất định hận chết nàng.
	Ngày thứ hai, kiều mẫu cùng kiều cha để cho người ta chuẩn bị trọng lễ, chuẩn bị đi Lục gia xin lỗi.
	Hiện tại chỉ còn lại ba ngày không đến tuổi thọ, kiều tịch nhất định phải tìm cơ hội tiếp cận lục nghi ngờ, đi Lục gia chịu nhận lỗi là một cái cơ hội rất tốt, nàng không có ý định bỏ lỡ.
	Kiều cha tuấn nghiêm cứng rắn lạnh, rõ ràng nghiêm túc băng lãnh tính tình, lại cực kì đau thê tử cùng nữ nhi, hôm qua nghe nói nữ nhi lần nữa bệnh phát, hắn trong đêm từ nước ngoài gấp trở về.
	Kiều tịch nhìn xem trước mặt kiều cha cùng nàng ba ba giống nhau khuôn mặt, khóe mắt nàng không khỏi nóng lên, ba ba. Kiều mẫu cùng kiều cha đều lớn lên cùng nàng phụ mẫu rất giống.
	Nghe thấy nữ nhi muốn cùng nhau đi Lục gia, hắn cũng không đồng ý: Lục gia bên kia từ ba ba đi xử lý.
	Kiều mẫu cũng không yên lòng nữ nhi ra ngoài, hôm qua nàng bị dọa phát sợ.
	Lục nghi ngờ bởi vì ta vô tội bị phạt, ta nên hướng hắn nói xin lỗi. Kiều tịch kiên trì.
	Nghe vậy, kiều mẫu hơi kinh ngạc, nữ nhi tính cách nàng là biết đến, mặc kệ chuyện gì, lúc nào, dù là nàng làm sai cũng rất ít sẽ chủ động xin lỗi.
	Mụ mụ. Kiều tịch kéo lại kiều mẫu tay, ta muốn đi.
	Cuối cùng, bù không được nữ nhi mềm lời nói, kiều mẫu vẫn là đáp ứng để nàng cùng đi Lục gia.
	So sánh lên hôm qua yến hội náo nhiệt, hôm nay Lục gia thanh tịnh không ít.
	Kiều tịch đi theo Lục quản gia đi xem lục nghi ngờ.
	Trong sách đề cập lục nghi ngờ giai đoạn trước là nhóc đáng thương, về sau mới đột nhiên quật khởi trở thành trùm phản diện, kiều tịch đánh giá hắn ở lại hoàn cảnh, rất hiển nhiên, lục nghi ngờ tại Lục gia rất không được coi trọng.
	Trước kia nơi này là Lục gia cất đặt tạp vật địa phương, về sau Lục lão gia tử để cho người ta dọn dẹp sạch sẽ, hắn còn sai người tại căn phòng bên ngoài chất lên tường cao, làm thành một cái tiểu viện tử, đem lục nghi ngờ giam ở bên trong.
	Lục quản gia dẫn đầu kiều tịch đi vào căn phòng trước cửa, hắn gõ cửa một cái, lục nghi ngờ thiếu gia, kiều tiểu thư có chuyện tìm ngươi.
	Một hồi lâu, bên trong mới truyền đến một tiếng trầm thấp ân.
	Lục quản gia đẩy cửa ra.
	Trước kia nơi này là tạp vật phòng, ánh sáng bên trong phòng cũng không tốt.
	Kiều tịch giương mắt nhìn lại, một chút trông thấy ngồi tại trên xe lăn lục nghi ngờ.
	Hắn xuyên sạch sẽ áo sơ mi trắng, quần dài màu đen, làn da lạnh bạch tinh tế, trên mặt vết đỏ có một chỉ dài, vết đỏ rất nhạt, từ gương mặt của hắn xẹt qua, có loại vạch phá sứ trắng mỹ cảm.
	Đen rậm lông mi vểnh lên dài, mũi thẳng tắp, khắp nơi đẹp mắt, hắn thật đúng là hội trưởng.
	Trong sách nhiều chỗ miêu tả nam chính dáng dấp tuấn tiếu, nhưng không có đề cập vị này trùm phản diện dáng dấp xuất sắc như vậy. Nhất là ánh mắt của hắn, sạch sẽ trong suốt, lông mi ngây ngô, có loại tinh xảo xinh đẹp thiếu niên cảm giác.
	Nàng chậm rãi đi hướng hắn.
	Trong đầu, phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, hưng phấn dị thường, chủ nhân, bắt đầu hấp thu năng lượng.
