	Thứ 9 Chương Thứ 9 Chương (1/2)
	Lục nghi ngờ trầm mặc.
	Một hồi lâu, hắn thanh âm trầm thấp có chút câm, ta hai chân không thể hành tẩu, ngươi mang theo ta ra ngoài, cái gì đều không làm được.
	Hắn tàn tật thân thể là một cái phiền toái, không có người sẽ thích phiền phức, đương nàng rõ ràng ý thức được hắn là thế nào vướng víu, nàng sẽ chỉ muốn rời xa.
	Thiếu niên cúi đầu, dù là nhìn không thấy trên mặt hắn thần sắc, kiều tịch cũng có thể cảm nhận được trên người hắn áp suất thấp.
	Ngươi quá coi thường ta. Kiều tịch híp híp mắt, tối hôm qua chúng ta nói xong đi ra ngoài chơi, ngươi bây giờ muốn đổi ý?
	Lục nghi ngờ bị nữ hài vô lại khí cười, rõ ràng tối hôm qua hắn cái gì cũng không có đáp ứng.
	Chúng ta đã tới, cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, ngươi đã đáp ứng không thể đổi ý. Kiều tịch trực tiếp đẩy xe lăn.
	Kiều tịch. Lục nghi ngờ hai tay tranh thủ thời gian đặt tại trên xe lăn, ngăn lại nữ hài thôi động, ta không muốn ra ngoài.
	Kiều tịch ngoắc ngoắc môi, đưa tay đi bóp kia từ mũ bên trong lặng lẽ xuất hiện tiểu Diệp mầm, hắn, quá không có tin phục lực.
	Đầu ngón tay của nàng vừa đụng vào bên trên tiểu Diệp mầm nhọn, trên xe lăn lục nghi ngờ nhướng mày.
	Kiều tịch nhẹ nhàng, hai ngón tay nắm trong đó một mảnh tiểu Diệp mầm nhọn, mềm mềm, rất non, nàng không dám chút nào dùng sức, chỉ sợ làm hư.
	Lục nghi ngờ nhìn không thấy sau lưng nữ hài đang làm chuyện xấu, tại tiểu Diệp mầm bị nắm trong nháy mắt kia, hắn toàn thân mềm nhũn, mãnh liệt cảm giác tê dại truyền đến, cơ hồ muốn thôn phệ hắn.
	Ân. Lục nghi ngờ môi gắt gao mím chặt, tiếng rên rỉ vẫn là không nhịn được tràn ra ngoài.
	An tĩnh căn phòng bên trong, hắn thở khẽ đến kịch liệt.
	Kia trầm thấp nặng nề tiếng hít thở, kiều tịch lỗ tai đều xốp giòn, thật muốn mệnh.
	Dù là không nhìn thấy thần sắc của hắn, nhưng trông thấy lục nghi ngờ thân thể run nhẹ lên, có thể thấy được bóp tiểu Diệp mầm đối với hắn kích thích mãnh liệt cỡ nào.
	Kiều tịch cảm thấy mình xấu cực kỳ, nàng còn muốn xoa bóp, đảo mắt, tiểu Diệp mầm biến mất.
	Nàng lúc này mới cười nhẹ nhàng mở miệng: Lục nghi ngờ, chúng ta đi thôi.
	Lục nghi ngờ toàn thân như nhũn ra, trên mặt xấu hổ đến đỏ lên. Hắn cắn chặt răng, không có tiếng hừ.
	Kiều tịch đẩy lục nghi ngờ đi ra ngoài, xe đã sớm tại cửa sau chờ lấy. Cân nhắc đến xe chỗ ngồi vấn đề, kiều tịch tìm đến lục nghi ngờ trước, nàng để lái xe đem chiếc xe đưa đi cải tiến, sau đuôi tòa dựa vào cửa xe cái ghế đổi thành hai tòa, trống đi một vị trí.
	Cửa xe vị trí cũng lắp đặt co duỗi nhỏ nghiêng bậc thang, có thể tuỳ tiện đẩy xe lăn lên xe.
	Sắc trời nóng bức, đóng cửa xe, nóng bức mới ngăn tại bên ngoài.
	Kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ xe lăn bên cạnh, nàng tới gần hắn, trông thấy trên mu bàn tay thanh năng lượng bày ra, nàng lại tới gần một chút, thân thể cơ hồ muốn cùng lục nghi ngờ dán lên, nàng mới ngồi xuống.
	Khoảng cách của hai người rất gần, kiều tịch lúc này mới phát hiện vành nón hạ, lục nghi ngờ tuấn tú mặt dính đầy ửng hồng, con ngươi đen nhánh ướt át, hiển nhiên mới vừa vặn chậm quá mức.
	Thiếu niên sạch sẽ mặt mày nhiễm diễm sắc, thật muốn nhân mạng.
	Ngươi thế nào? Kiều tịch biết rõ còn cố hỏi, nàng vươn tay, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng đụng đụng thiếu niên giấu ở vành nón hạ mặt, mặt của ngươi, thật là đỏ.
	Nữ hài tay ấm ôn lương lạnh, so sánh hạ, lục nghi ngờ mặt nóng hổi.
	Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp trở nên mất tiếng, trời nóng nực.
	Tiểu Diệp mầm lại lặng lẽ toát ra.
	Kiều tịch cười cong mắt, không tiếp tục đưa tay đi chạm đến hắn nhỏ mầm.
	Lại sờ, đoán chừng thiếu niên muốn quân lính tan rã.
	Rất nóng sao? Kiều tịch cố ý trêu đùa lấy hắn.
	Ân.
	Tiểu Diệp mầm lại lung lay.
	Ngươi có muốn hay không uống miếng nước? Kiều tịch hỏi hắn.
	Mãnh liệt cảm giác tê dại đã thối lui, lục nghi ngờ lại biến trở về lạnh lùng bộ dáng, không cần.
	Tiểu Diệp mầm không có xuất hiện, kiều tịch biết hắn là thật không muốn uống nước.
	Kiều tịch mừng thầm, cái này tiểu Diệp mầm quả thực quá hữu dụng, lục nghi ngờ nói láo hoàn toàn không thể gạt được nàng.
	Đi đến cửa hàng thời điểm đã tới gần giữa trưa, buổi sáng đi ra ngoài kiều tịch cùng lục nghi ngờ đều không có ăn điểm tâm, hai người đều đói.
	Chúng ta đi trước tìm ăn. Trong xe, kiều tịch đưa tay đi giúp lục nghi ngờ chỉnh lý tốt mũ.
	Con mắt của nàng sáng sáng, ai cũng nghĩ không ra, ta đem ngươi trộm đi. Nàng đã giao phó cho chiếu cố lục nghi ngờ vị kia a di, nếu như người của Lục gia tìm lục nghi ngờ, đối phương lập tức gọi điện thoại thông tri nàng.
	Nhìn xem nữ hài trong con ngươi tiểu đắc ý, lục nghi ngờ mặt mày giãn ra, đen nhánh đáy mắt nhiễm ý cười nhợt nhạt.
	Xe co duỗi nghiêng bậc thang buông xuống, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ xuống xe.
	Hôm nay là thứ bảy, trong thương trường không ít người.
	Kiều tịch xuyên một thân nước cạn sương mù màu lam váy, làn da trắng nõn sáng long lanh, tướng mạo xinh đẹp xinh đẹp, hết lần này tới lần khác nàng đẩy xe lăn, trêu đến không ít người đi đường ghé mắt.
	Đè xuống vành nón che kín lục nghi ngờ mặt, lại ngăn không được người khác quăng tới hiếu kì ánh mắt.
	Hắn ngũ quan mẫn cảm, có thể cảm nhận được người khác ánh mắt khác thường, còn nghe được người đi đường thấp giọng tiếng nghị luận.
	Chính ta có thể khống chế xe lăn. Lục nghi ngờ cũng không nguyện ý phiền phức kiều tịch.
	Không phải làm phiền ngươi ta, là ta nghĩ đẩy ngươi. Kiều tịch đổi chủ đề, hôm nay thật nhiều người, ta lo lắng đi theo ngươi ném đi.
	Lục nghi ngờ cười xùy: Ngươi yên tâm, giống ta dạng này thân thể, người khác sẽ chỉ tránh không kịp.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, ra vẻ sinh khí, những người khác nghĩ như thế nào, ta không biết, ta Thiên Thiên quấn lấy ngươi, ngươi có phải hay không coi ta là không khí?
	Nữ hài trong thanh âm mang theo vài phần tức hổn hển, lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, nụ cười thản nhiên tại đáy mắt bên trong tràn ra.
	Thứ 9 Chương Thứ 9 Chương (2/2)
	Chỗ ăn cơm tại lầu năm, kiều tịch đẩy lục nghi ngờ ngồi trên thang máy đi.
	Nàng tùy ý chọn một nhà tiệm cơm, đại sảnh nhiều người, đối lục nghi ngờ tới nói không tiện, kiều tịch cố ý muốn một gian bao sương.
	Muội tử kia thật xinh đẹp. Cách đó không xa, trình húc cùng bằng hữu từ trong bao sương ra.
	Đẹp mắt người, một cái bên mặt liền đủ để câu dẫn người ta không dời mắt nổi. Huống chi đối phương thân hình yểu điệu tinh tế, hiển lộ bên ngoài làn da không riêng bạch, còn non giống là lộ ra nhàn nhạt phấn.
	Trình húc có điểm tâm ngứa.
	Thế nào thấy quen mặt? Bên cạnh Hoàng Đào gỡ xuống miệng bên trong khói.
	Ta đi, giống hay không Kiều gia vị kia? Trình húc kịp phản ứng, ta hôm trước tại Hoắc vũ điện thoại thấy được nàng ảnh chụp.
	Đối, là kiều tịch. Hoàng Đào móc ra điện thoại.
	Ngươi làm gì? Trình húc nhìn xem kiều tịch bóng lưng biến mất tại trong bao sương, hắn mới thu hồi ánh mắt, Kiều gia vị này thật đúng là dung mạo xinh đẹp, đáng tiếc bị huynh đệ nhớ, hắn cũng sẽ không đoạt huynh đệ chỗ tốt.
	Cho Hoắc vũ phát tin tức, tên kia một mực thích kiều tịch, bây giờ trở về tới, làm huynh đệ, đến cho hắn sáng tạo nhiều một chút cơ hội. Hoàng Đào phát xong tin tức, nghi ngờ nói: Kiều tịch mới vừa rồi là đẩy một người nam?
	Ngươi có biết hay không?
	Ta làm sao biết.
	Trong rạp, kiều tịch trong mắt dạng lấy nồng đậm ý cười.
	Trên đường đi nàng thừa cơ cùng lục nghi ngờ đụng vào, thanh năng lượng không ngừng tỏa sáng, hiện tại đã có 10% Kim năng lượng.
	Quả nhiên, mang lục nghi ngờ đi ra ngoài là đối.
	Ngươi trước kia có phải là không có làm sao ra? Cũng không biết lục nghi ngờ là lúc nào bị Lục lão gia tử giam lại.
	Ân.
	Lục nghi ngờ hai chân không thể hành tẩu, trước kia ngoại trừ đi trường học, hắn đều là ở trong nhà.
	Về sau, trường học cũng không thể đi, hắn bị giam tại nho nhỏ trong viện. May mà hắn cũng không có bất kỳ cái gì muốn đi địa phương, không có gặp nhau người.
	Kiều tịch có thể tưởng tượng bị giam tại tiểu viện tử Tiểu Lục nghi ngờ là thế nào một ngày một ngày vượt qua, nàng đáy lòng mềm nhũn, về sau ngươi muốn đi nơi nào, ta đều có thể dẫn ngươi đi.
	Dù sao hắn đi theo bên người nàng là được.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi run rẩy, khoác lên xoa lên tay bởi vì nắm chặt, đầu ngón tay trở nên cứng, kiều tịch, thương thế của ta đã tốt, ngươi không cần thiết lại cảm thấy áy náy, cám ơn ngươi hôm nay mang ta ra.
	Nàng không cần thiết vì hắn làm nhiều như vậy.
	Kiều tịch cắn ống hút động tác dừng lại, miệng bên trong nước trái cây có chút chua.
	Nàng ngước mắt, đối đầu lục nghi ngờ con mắt.
	Đôi mắt của thiếu niên rất xinh đẹp, trong suốt sạch sẽ, mang theo nhàn nhạt xa cách, kiều tịch có thể rõ ràng nhìn thấy hình dạng của mình, nàng cất giấu ý đồ xấu, muốn câu hắn, thu hoạch hắn hảo cảm, đợi ở bên cạnh hắn, hấp thu hắn kim năng lượng.
	Ta tiếp cận ngươi, không phải là bởi vì áy náy. Kiều tịch mở to đôi mắt to xinh đẹp, nói lừa hắn, chỉ là đơn thuần muốn gặp ngươi.
	Lục nghi ngờ giống như là bị vây ở bể nước thật lâu cá con, đột nhiên bị quấy nhiễu, đen nhánh con mắt cất giấu bối rối.
	Kiều tịch nhìn hắn thất thố bộ dáng, nàng nhịn cười không được, thanh lãnh xa cách là thiếu niên màu sắc tự vệ, hắn vẫn là khi còn bé đơn thuần Tiểu Lục nghi ngờ, nàng nói, hắn đều thư.
	Cơm nước xong xuôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ. Kiều tịch đổi chủ đề.
	Lục nghi ngờ buông xuống hạ tầm mắt.
	Kiều tịch cố ý điểm rất nhiều trong tiệm chiêu bài đồ ăn, có lẽ lục nghi ngờ lần thứ nhất ăn cơm ở ngoài, hương vị tương đối mới mẻ, hắn thật thích ăn.
	Ngươi thích ăn, ta về sau dẫn ngươi đi ăn càng nhiều mỹ thực. Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ đã khôi phục nguyên dạng, trên mặt mang thanh lãnh cười yếu ớt, ân.
	Hắn đối kiều tịch tới nói, có lẽ tựa như một cái mới mẻ đồ chơi, đồ chơi mang theo tì vết, nàng rất nhanh liền sẽ dính.
	Sau khi cơm nước xong, kiều tịch mang theo lục nghi ngờ chạy đi bệnh viện, phất nhanh đã đem Triệu Vũ tiếc công lược mục tiêu biểu hiện cho nàng nhìn.
	Nàng không nghĩ tới phất nhanh biết đến như vậy kỹ càng, liền liền số phòng bệnh đều biết.
	Trong hành lang, một đôi vợ chồng quần áo đơn giản, trung niên nam nhân trên ống quần thậm chí dính không ít xi măng, đầu tóc rối bời, vạt áo thượng quyển, hiển nhiên bình thường không cường điệu cách ăn mặc.
	Cha nó, bệnh viện bên kia thúc giao thủ thuật phí, còn kém nhiều như vậy, chúng ta đi đâu tìm? Nữ nhân mặc một bộ vạt áo dính lấy vết dầu áo trắng, nàng thần sắc sốt ruột.
	Trên công trường nhân viên tạp vụ có thể mượn ta đều cho mượn, ta quay đầu nghĩ một chút biện pháp. Nam nhân bờ môi làm được lên nhăn, bên môi còn sinh trưởng tiểu bong bóng, gấp đến độ bốc cháy.
	Ngươi có biện pháp nào, chúng ta còn kém năm vạn! Nữ nhân cắn răng, một hơi đạo: Nếu không, đừng làm giải phẫu.
	Ngươi nhỏ giọng một chút, hài tử còn ở đây.
	Trong phòng bệnh, tiểu nữ hài trên tay năng lượng màu xanh lục từng chút từng chút ngầm hạ đi.
	Phất nhanh nói cho kiều tịch: Chủ nhân, năng lượng màu xanh lục thấp hơn 10%, liền có thể bị cướp đoạt, nữ nhân xấu tới, khẳng định sẽ đem lục năng lượng lấy đi.
	Ta đã biết.
	Lúc này, nhân viên y tế tìm đến hai vợ chồng này, đàm luận tiền thuốc men vấn đề.
	Tiểu nữ hài xuyên đồng phục bệnh nhân, nàng chậm rãi đi xuống giường, nàng nghe hiểu phụ mẫu hướng nhân viên y tế cầu khẩn.
	Nàng an tĩnh hướng hành lang bên kia đi đến.
	Ngươi dẫn ta đến bệnh viện làm cái gì? Lục nghi ngờ buông thõng tầm mắt, thanh âm hắn rất thấp, kiều tịch, chân của ta không thể trị.
	Ta biết. Kiều tịch đẩy hắn đi theo tiểu nữ hài kia, không phải mang ngươi đến xem bác sĩ.
	Lục nghi ngờ quay đầu nhìn sau lưng nữ hài.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, xinh đẹp trong con ngươi ngậm lấy ý cười, mang ngươi tới làm chuyện tốt.
