	Thứ 100 Chương Thứ 100 Chương (1/3)
	Trong hành lang, nữ hộ công đã thu thập xong phòng bếp, chuẩn bị trước thời gian đi nghỉ ngơi, nàng vừa vặn gặp bảo tiêu đại ca từ bên ngoài đi tới.
	Thiếu gia tại gian phòng? Bảo tiêu đại ca hỏi.
	Tại gian phòng. Nữ hộ công đem người ngăn lại, ngươi muốn đi tìm thiếu gia?
	Có chút việc muốn hướng hắn báo cáo.
	Tiểu Tịch tại thiếu gia gian phòng bên trong, nếu như không phải chuyện trọng yếu gì, ngươi ngày mai lại hướng thiếu gia báo cáo đi. Nữ hộ công nhắc nhở.
	Nếu như nói trước đó bảo tiêu đại ca là một cái mộc lăng đầu, từ khi hắn ra mắt có bạn gái về sau, hắn đã khai khiếu, không hỏi vì cái gì hiện tại không thích hợp đi tìm thiếu gia.
	Vậy ta ngày mai lại hướng thiếu gia báo cáo. Bảo tiêu đại ca sờ lên cái mũi, một mặt ta thức thời biểu lộ.
	Trông thấy bảo tiêu đại ca trở về đứng gác, nữ hộ công đóng lại đèn của phòng khách, chỉ còn lại lưu một chiếc mờ nhạt đèn.
	Trong biệt thự khôi phục yên tĩnh, mùa đông ánh trăng đặc biệt thanh lãnh như nước lạnh, mà lúc này trong phòng, nhiệt độ không khí lại dần dần lên cao, rõ ràng là trời đông giá rét, bên ngoài thổi thấu xương gió lạnh, trong phòng nhập ấm áp dễ chịu, để cho người ta thân thể khô nóng.
	Tắt máy nếm qua bữa tối sau, liền chạy đến mình trong ổ co lại thành một cái tuyết đoàn, đi ngủ, chỉ là cách đó không xa trên giường lớn, truyền đến để nó phiền nhiễu thanh âm.
	Tắt máy hận không thể đem dựng thẳng lên lỗ tai thỏ bẻ đến, che đậy ở.
	Trên giường lớn, đôi mắt của thiếu niên bị màu đỏ lễ vật dây lụa cột, dây lưng chụp tại trên cổ tay của hắn, hai cánh tay hợp gấp, giơ lên ở trên đỉnh đầu.
	Hắn xuyên một thân màu đen, dáng người cao, lồng ngực rộng tráng, rõ ràng nhìn rất có tính công kích thân thể lại phối hợp với nữ hài, giả bộ như bị đẩy ngã.
	Tịch tịch.
	Trong căn phòng an tĩnh, thanh âm của hắn giống như là bị hạt cát vuốt ve qua, có chút thấp, có chút câm.
	Hắn nằm ở trên giường, hai đầu chân dài tùy ý khuất lấy, màu đen áo khoác bị nữ hài tay nhỏ gỡ ra tại hai bên.
	Màu đỏ dây lụa cũng không che lấp kỹ càng, vẫn là sẽ lộ ra chỉ riêng, lục nghi ngờ có thể cảm nhận được nguồn sáng, lại thấy không rõ hết thảy trước mắt.
	Mất đi thị giác, còn lại ngũ quan trở nên nhạy cảm.
	Hắn có thể rõ ràng nghe được kiều tịch rủ xuống tóc nhàn nhạt mùi thơm, hắn cũng có thể cảm nhận được nữ hài ấm áp khí tức rơi vào cái cằm của hắn.
	Thủ hạ ý thức thu nắm, rõ ràng nữ hài không có đối với hắn làm cái gì, thân thể của hắn đã kéo căng.
	Kiều tịch cố hết sức đem lục nghi ngờ hai tay cột chắc, không thể quá lỏng, để hắn tránh ra, cũng không thể buộc quá gấp, miễn cho làm bị thương tay của hắn.
	Cột chắc sau, nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, trong thanh âm mang theo vài phần tiểu đắc ý, Lục học trưởng?
	Nghe được nữ hài trêu đùa, lục nghi ngờ trên mặt phát nhiệt, tịch tịch.
	Cảm nhận được nữ hài tay nhỏ tại bắt đầu giải hắn trên áo sơ mi cúc áo, dưới ánh đèn, hắn lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú hiện ra đỏ, thanh âm của hắn lại câm mấy phần, bây giờ còn chưa được.
	Kiều tịch ngón tay ngày thường xinh đẹp, tinh tế trắng nõn, linh xảo giải ra áo sơ mi trắng cúc áo, chỉ giải khai hai viên, nàng liền ngừng lại.
	Trong đầu của ngươi đang suy nghĩ gì? Kiều tịch cười ghé vào trên lồng ngực của hắn, ngươi có phải hay không đang chờ mong ta đối với ngươi làm cái gì?
	Thiếu niên thính tai đỏ thấu, không phải.
	Một giây sau, trên đỉnh đầu của hắn toát ra tiểu Diệp mầm, hai mảnh Tiểu Diệp Tử không ngừng rung động, đáng yêu đến không được.
	Kiều tịch cười đổ vào trong ngực của hắn, ngươi nói láo, rõ ràng chính là.
	Lục học trưởng, ngươi muốn ta như vậy đối ngươi sao? Kiều tịch dứt lời, môi của nàng rơi vào hắn cái cằm chỗ.
	Con mắt nhìn không thấy, lục nghi ngờ có thể rõ ràng cảm nhận được nữ hài môi cực mềm, trên đầu của hắn bị trói lấy hai tay nắm chắc, yết hầu vô ý thức nuốt một cái.
	Lại hoặc là dạng này? Kiều tịch môi nhẹ nhàng sát qua hắn hạng cái cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, trắng noãn hàm răng khẽ nhếch, một ngụm nhỏ cắn hắn quá phận đột hiển hầu kết.
	Tịch tịch!
	Nữ hài cắn đến tuyệt không nặng, nàng chỉ là dùng răng nhẹ nhàng ngậm ở hắn hầu kết bên trên hơi mỏng một lớp da, có chút đâm nhói truyền đến, lục nghi ngờ hai tay lại chăm chú thu nắm, hô hấp bắt đầu loạn.
	Lục học trưởng thích không? Kiều tịch buông ra, lục nghi ngờ nhìn không thấy, trong mắt nàng tất cả đều là ý nghĩ xấu.
	Mới vừa rồi bị cắn địa phương giữ lại một cái nhàn nhạt răng nhỏ ấn, lục nghi ngờ hung hăng lại nuốt một chút yết hầu, hắn dỗ dành nữ hài, tịch tịch, buông ra tay của ta.
	Không muốn, vừa mới cột lên, đợi chút nữa ta lại giúp ngươi buông ra. Kiều tịch không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt. Khó được cơ hội tốt như vậy, tùy ý nàng khi dễ hắn, nàng còn không có chơi chán.
	Kiều tịch đã làm tốt chỉ có như thế một lần, về sau không còn có dạng này cơ hội dự định, dù sao lần sau lục nghi ngờ chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy phối hợp.
	Nữ hài rất xấu, môi của nàng rơi vào hắn giữa lông mày, chóp mũi, sau đó chậm rãi rơi vào hắn khóe môi.
	Lục nghi ngờ có chút nghiêng đầu, muốn hôn qua đi, nhưng mà một giây sau, bị nàng tránh khỏi.
	Tựa như là mèo đùa tiểu Kim cá, kiều tịch móng vuốt nhỏ không an phận tại cái hông của hắn lung tung chạm đến, bị đụng vào địa phương, đều trong nháy mắt kéo căng.
	Tịch tịch, tịch tịch......
	Thiếu niên khàn khàn thanh âm mang theo vài phần ai khát vọng.
	Kiều tịch tay nhỏ có chút mát mẻ, nàng từ áo sơ mi trắng vạt áo chui vào, mềm mềm lòng bàn tay trực tiếp dán lên hắn eo làn da.
	Cảm giác được hắn trong nháy mắt kéo căng, kiều tịch môi đỏ nhếch lên, mang theo vài phần tiểu đắc ý, nơi này rất mẫn cảm sao?
	Lục nghi ngờ con mắt nhìn không thấy, chỉ cảm thấy lành lạnh, mềm mềm tay nhỏ đang quấy rối, nhất là đầu ngón tay của nàng tại bên eo xẹt qua, tê dại, ngứa ý đánh tới, lục nghi ngờ bị trói gấp tay dùng sức giãy giãy, màu da lạnh bạch thủ đoạn bị sườn đến đỏ lên.
	Lục nghi ngờ thính tai cũng đỏ thấu, hắn trầm thấp lên tiếng: Ân, không thể sờ loạn.
	Liền sờ. Kiều tịch xấu xa làm trái lại, sờ một chút sẽ không thiếu một miếng thịt, cũng sẽ không lỗ, Lục học trưởng không muốn nhỏ mọn như vậy.
	Nói xong, nàng hơi lạnh đầu ngón tay còn còn cố ý muốn bóp hắn eo thịt, nhưng mà cơ bắp quá rắn chắc, nàng khó mà ra tay.
	Thứ 100 Chương Thứ 100 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ đến cùng tuổi nhỏ, chưa bao giờ hưởng qua phương diện này tư vị, kiều tịch còn không có làm cái gì, chỉ là xoa bóp eo của hắn, đảo mắt, lục nghi ngờ giống như là thụ không chịu nổi, hắn cực không tự chủ cắn răng, toàn thân chấn động, cái đuôi ra.
	Chỉ còn lại 10% Đen năng lượng, hiện tại lục nghi ngờ cái đuôi bên trên không trọn vẹn bộ phận đã một lần nữa mọc ra, liền liền cái đuôi bên trên xanh đen bộ phận cũng toàn bộ rút đi, kim sắc cái đuôi tại dưới ánh đèn rạng rỡ phát quang, hoàn mỹ lại xinh đẹp.
	Kiều tịch cảm nhận được lục nghi ngờ thân thể biến hóa, bàn tay nhỏ của nàng chậm rãi hướng xuống.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ ý thức được nữ hài ý đồ, hắn muốn ngăn cản, nhưng mà hai tay bị trói lấy, hắn cái gì đều không làm được.
	Ngươi đang khẩn trương cái gì? Kiều tịch con mắt óng ánh, ta cũng không phải không có sờ qua cái đuôi của ngươi. Bất quá, nàng có thời gian rất lâu không có chơi.
	Từ khi lục nghi ngờ đen năng lượng giảm bớt, hắn có thể khống chế cái đuôi cùng hai chân biến hóa sau, hắn sẽ rất ít lộ ra cái đuôi.
	Hiện tại hắn mất khống chế, cái đuôi mới lộ ra đến.
	Đây là nàng lần thứ nhất trông thấy hắn hoàn mỹ vô khuyết cái đuôi, nàng nhịn không được tán dương: Lục nghi ngờ, cái đuôi của ngươi thật xinh đẹp, thật là dễ nhìn.
	Nàng thích thảm rồi.
	Lục nghi ngờ mặt lại đỏ hồng, hắn cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể mặc cho nữ hài tùy ý đánh giá cái đuôi của hắn, thậm chí là thân thể.
	Hắn có loại muốn trốn, xấu hổ đến muốn đem cái đuôi giấu đi xúc động.
	Kiều tịch đứng dậy, nàng ngồi vào lục nghi ngờ cái đuôi bên cạnh, trực tiếp đưa tay tới.
	Hơi lạnh đầu ngón tay bóp bên trên hắn quá phận yếu ớt cái đuôi cuối cùng, lục nghi ngờ toàn thân run lên, mãnh liệt kích thích cảm giác đột nhiên truyền đến, hắn xử chí không kịp đề phòng kêu rên lên tiếng, tịch tịch.
	Lục nghi ngờ thân thể như nhũn ra, hắn bị khấu chặt tay vùng vẫy mấy lần, muốn làm rơi trên cổ tay dây lưng, nhưng mà nữ hài lại bóp một chút cái đuôi của hắn.
	Lục nghi ngờ giống như là nhận lấy hung hăng trọng kích, hắn hết sức cắn chặt răng, đầu ngẩng, cổ, bên tai thậm chí là thính tai nhọn, toàn đỏ lên.
	Cái đuôi cũng khắc chế không được đong đưa mấy lần.
	Đại cổ đại cổ dị dạng cảm giác từ cái đuôi đi lên vọt tới, lục nghi ngờ ức chế không nổi, lại trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay của hắn nắm chặt, thủ đoạn đều bị mài đến đỏ bừng.
	Hắn cơ hồ bị nữ hài tra tấn điên, bị chơi hỏng.
	Tịch tịch, giải khai trên tay của ta dây lưng. Lục nghi ngờ trên trán bốc lên không ít mồ hôi, thanh âm lại thấp lại câm, còn mang theo vài phần dụ hống ý vị.
	Kiều tịch đùa bỡn cái đuôi của hắn, yêu thích không buông tay, ngươi van cầu ta.
	Màu đỏ dây lụa che lại lục nghi ngờ con mắt, để cho người ta không nhìn thấy hắn đáy mắt muốn sắc, cầu ngươi, tịch tịch.
	Tịch tịch.
	Tịch tịch......
	Một tiếng một tiếng, mang theo vài phần khát vọng cùng cầu khẩn, kiều tịch chỗ đó chống cự được?
	Nàng chuyển trở lại hắn nửa người trên vị trí, đưa tay đi giúp hắn cởi thắt lưng.
	Cổ tay của ngươi đều đỏ. Kiều tịch lúc này mới phát hiện, lục nghi ngờ hai bên thủ đoạn đều bị mài đến đỏ bừng, nàng nhớ kỹ mình mới vừa rồi không có buộc rất chặt a, đau không?
	Lục nghi ngờ trầm thấp lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch đau lòng đến tranh thủ thời gian giúp hắn giải khai cột vào trên cổ tay dây lưng, không chơi. Dây lưng bị nàng tùy ý ném một bên.
	Thiếu niên hai tay khôi phục tự do.
	Kiều tịch nhìn xem hắn bị dây lưng mài đến đỏ lên thủ đoạn, rất là đau lòng, nàng nắm chặt tay của hắn, muốn cúi đầu hôn lại hôn.
	Nhưng mà, thiếu niên đại thủ đảo ngược, tại kiều tịch trong kinh ngạc, hắn nắm nữ hài tay, trực tiếp đem người kéo tiến trong ngực.
	Trong nháy mắt, một cái xoay người chuyển đổi, kiều tịch nhìn xem phía trên thân thể lục nghi ngờ, nàng tỉnh tỉnh trừng mắt nhìn.
	Mới vừa rồi còn chiếm thượng phong nàng, lúc này bị lục nghi ngờ đặt ở phía dưới.
	Lục nghi ngờ?
	Thiếu niên giống như là rốt cục bắt được cơ hội, tùy thời đã lâu dã thú, hắn đè xuống con mồi của mình, tìm mùi thơm, hắn cúi đầu khi xuống dưới.
	Dù là con mắt còn bị dây lụa cột, cái gì đều nhìn không thấy, lục nghi ngờ môi mỏng tinh chuẩn rơi vào nữ hài trên miệng nhỏ.
	Giống như là trừng phạt, hắn khẽ cắn một chút nàng quá phận mềm mại cánh môi.
	Đau. Kiều tịch hừ một tiếng.
	Kỳ thật nơi nào sẽ đau? Lục nghi ngờ căn bản một điểm kình đều không có làm bên trên, nữ hài chỉ là lừa gạt một chút hắn mà thôi.
	Lục nghi ngờ ấm áp lòng bàn tay nắm nàng chiếc cằm thon, thanh âm của hắn cực câm, trước chịu đựng.
	Hắn rơi, môi mỏng nặng nề mà nghiền ép lấy môi của nàng, hết sức hấp thu, giống như là đói bụng một đoạn thời gian dã thú, gặp con mồi, điên cuồng ăn.
	Kiều tịch nếm đến làm tinh quả đắng.
	Nàng giơ tay lên, đi kéo lục nghi ngờ cột vào chỗ ót nơ con bướm.
	Màu đỏ dây lụa từ trên mặt của hắn trượt xuống, kiều tịch một chút đối đầu ánh mắt của hắn, nàng trái tim nhỏ khắc chế không được run rẩy, ngón tay như nhũn ra.
	Thiếu niên đáy mắt đen nhánh, dính đầy cuồn cuộn muốn, phảng phất muốn đưa nàng bao phủ.
	*
	Trở lại Kiều gia thời điểm, bóng đêm càng thâm.
	Kiều tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ý còn không có rút đi, tuyết trắng màu da lộ ra nhàn nhạt đỏ, một đôi mắt đen nhánh nước nhuận, nàng lúc này nhỏ bộ dáng xinh đẹp lại câu người.
	Lục nghi ngờ quá độc ác, kiều tịch cảm thấy mình mỗi đi một bước, hai chân tại như nhũn ra.
	Thứ 100 Chương Thứ 100 Chương (3/3)
	Kiều tịch.
	Đột nhiên, chếch đối diện cửa phòng mở ra, Triệu Vũ tiếc từ trong phòng đi tới.
	Kiều tịch nhìn nàng một cái, có việc?
	Từ khi ngày đó Triệu Vũ tiếc cùng Hoắc vũ hai người ngủ, vỡ lở ra sau, nàng nghe nói Triệu Vũ tiếc mỗi ngày đều chạy đi tìm Hoắc vũ, tựa như trong sách miêu tả như thế, Triệu Vũ tiếc cả ngày truy tại Hoắc vũ sau lưng.
	Mà không giống là, Hoắc vũ xuất ngoại.
	Hắn bồi thường một bút trước cho Triệu Vũ tiếc, sau đó rời đi.
	Một thế này kiều tịch không có chết, Hoắc vũ chỉ thích nàng, mà kiếp trước kiều tịch không tại, Hoắc vũ ngay từ đầu đem giữa lông mày có mấy phần giống kiều tịch Triệu Vũ tiếc coi như thế thân.
	Triệu Vũ tiếc hoàn toàn không thể tiếp nhận sự thực như vậy.
	Kiều tịch phát hiện, tại Hoắc vũ rời đi sau, Triệu Vũ tiếc cả người trở nên trầm mặc lại âm trầm.
	Hoắc vũ có liên lạc hay không ngươi? Hoắc vũ xuất ngoại sau, Triệu Vũ tiếc tìm không thấy Hoắc vũ, cái này khiến nàng sắp điên rồi.
	Nàng không muốn Hoắc vũ tiền, mà là giống ở kiếp trước như thế, gả cho hắn, làm Hoắc gia phu nhân.
	Nhưng mà, không biết nơi nào sai lầm, Hoắc vũ vậy mà bồi thường một khoản tiền cho nàng, sau đó xuất ngoại.
	Ta cùng hắn không có liên hệ. Kiều tịch nói.
	Không có khả năng! Ngươi nói láo! Triệu Vũ tiếc ánh mắt chán ghét trừng mắt kiều tịch, hắn để ý như vậy ngươi, không có khả năng đến nước ngoài không liên hệ ngươi. Ngươi có phải hay không không muốn để cho ta tìm tới Hoắc vũ, đi cùng với hắn?
	Triệu Vũ tiếc chỉ trích kiều tịch: Ngươi làm sao như thế tự tư? Ngươi đã có lục nghi ngờ. Nàng đã đem lục nghi ngờ tặng cho kiều tịch.
	Kiều tịch cảm thấy buồn cười, ta không cần thiết lừa ngươi, ta xác thực không cùng Hoắc vũ liên hệ, hai người các ngươi ở giữa sự tình, không liên quan gì đến ta, ta cũng không nghĩ liên lụy đi vào.
	Triệu Vũ tiếc ánh mắt nặng nề mà nhìn xem nàng, ta tìm không thấy hắn, hắn khẳng định sẽ liên hệ ngươi.
	Một giây sau, nàng đột nhiên đổi thái độ, thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở, thật xin lỗi, Tiểu Tịch, ta bị Hoắc vũ tổn thương, nhất thời không tiếp thụ được, cảm xúc mới có thể kích động như vậy, ngươi bỏ qua cho. Ngươi có thể hay không đem Hoắc vũ mới phương thức liên lạc nói cho ta? Ta thật tìm không thấy hắn.
	Ta không biết. Kiều tịch trên mặt thần sắc nhàn nhạt.
	Ngươi không có khả năng không biết, ngươi là không muốn giúp ta. Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, không có kiên nhẫn cùng kiều tịch quần nhau, nàng giận hung hăng chà xát kiều tịch một chút, quay người trở về phòng.
	Đối phương xuất hiện đột nhiên, rời đi cũng đột nhiên, kiều tịch chỉ cảm thấy không hiểu thấu.
	Sau khi trở lại phòng, nàng cởi giày ra, cả người ngã oặt trên giường, nhớ tới lục nghi ngờ chơi liều, còn có tại bên tai nàng ngửa đầu thở khẽ bộ dáng, thân thể của nàng lại là mềm nhũn, trên mặt còn không có rút đi nhàn nhạt đỏ ửng, càng nhiều.
	Liền liền nàng mượt mà tiểu xảo ngón chân cũng vô ý thức cuộn mình.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm đột nhiên vang lên: Chủ nhân, ngươi có thể làm một lần cuối cùng nhiệm vụ.
	Kiều tịch từ gối đầu bên trong ngẩng đầu, nhịn không được vui sướng, một lần cuối cùng sao? Nhanh để cho ta quất Tiểu Bảo rương.
	Nàng tâm tâm niệm niệm chờ thật lâu.
	Phất nhanh cũng không nhịn được hưng phấn lên, chủ nhân, nhiệm vụ lần này sau khi thành công, lục nghi ngờ đen năng lượng có thể toàn bộ tiêu trừ.
	Kiều tịch mặt mày cong cong, trong mắt đầy tràn vui sướng, nàng thúc giục, nhanh lên, ta muốn quất Tiểu Bảo rương.
	Phất nhanh nhỏ sữa âm cũng tràn ngập vui sướng, tốt, chủ nhân.
	Rút ra Tiểu Bảo rương sau, trong nháy mắt, kiều tịch phát hiện trước mắt mình gian phòng bố trí biến đổi, nàng lâm vào đen kịt một màu bên trong.
	Thân thể của nàng nằm rơi vào......
	Kiều tịch đưa tay chạm đến dưới thân địa phương, tựa như là giường? So với nàng quá phận mềm mại giường lớn, hiển nhiên, dưới người nàng giường có chút cứng rắn, cũng không quá dễ chịu.
	Là lục nghi ngờ giường sao?
	Trước mắt quá tối, nàng thấy không rõ chung quanh bố trí.
	Tay của nàng hướng bên cạnh sờ soạng, đột nhiên, sờ đến hâm nóng xúc cảm, có người tại!
	Kiều tịch vô ý thức muốn thu tay lại, nhưng mà, đối phương hiển nhiên bị nàng bừng tỉnh.
	Trầm thấp, mang theo vài phần từ tính thanh âm trong bóng đêm vang lên, nghiêm nghị chất vấn: Ai?
	Kiều tịch cảm nhận được, đối phương bỗng nhiên ngồi dậy, một giây sau, cổ của nàng bị hung hăng bóp lấy.
	Đối phương ngữ khí lãnh đạm, lại khiến người ta run sợ, ai phái ngươi đến?
	Cổ đột nhiên bị dùng sức bóp lấy, kiều tịch hô hấp khó khăn, cơ hồ không thở nổi. Đối phương một cái tay khác vươn hướng bên cạnh, nhấn xuống đèn ngủ khai quang.
	Gian phòng lập tức sáng lên.
	Kiều tịch trông thấy, nam nhân trước mặt mặt mày thâm thúy, bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng, lại sắc bén.
	Hắn mặt không thay đổi bóp lấy cổ của nàng.
	Kiều tịch khó chịu đưa tay đi túm hắn vạt áo, lục, lục nghi ngờ......
	Trước màn ảnh lớn, bị phiết trừ bên ngoài, không thể theo tới phất nhanh mộng, nó phát hiện, chủ nhân giống như xuyên sai thời gian?
	Độ khó giống như bạo tăng gấp mười?
	Tác giả có lời muốn nói: Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Quả cam tương 83 Bình; Khương khương 20 Bình; A nghiên 10 Bình; Thỏ ục ục 8 Bình; Dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh 3 Bình; Hề hề cá, ba tuổi quên cơ online ăn trộm gà 2 Bình; Sách sách, mây Y Linh, là cảm thấy ngươi đến, Kirio chiến thỏ đầy bình, giữa tháng đuôi mèo, Phượng Tê ngô, thích ngươi 1 Bình;
