	Thứ 174 Chương Phiên ngoại ba mươi mốt (1/4)
	Trông thấy lục nghi ngờ nhìn chằm chằm mình, kiều tịch xích lại gần hắn, vừa rồi ngươi thấy ác mộng? Mộng thấy cái gì, làm sao còn khóc?
	Nói, đầu ngón tay của nàng đụng vào bên trên hắn ửng đỏ đuôi mắt, mặt trên còn có một điểm nước mắt, ẩm ướt.
	Lục nghi ngờ cầm cổ tay của nàng, tinh tế, ấm áp.
	Người trước mặt là chân thật tồn tại.
	Trên tay hắn dùng sức, kiều tịch thân thể bất ổn, trực tiếp ngã xuống ở trên người hắn, còn không có kịp phản ứng, nàng cả người bị hắn ôm, đổi vị trí.
	Nàng nằm rơi vào trên giường.
	Lục nghi ngờ?
	Kiều tịch một mặt mộng, mà trước mắt, lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú ở trước mắt nàng phóng đại, nàng đối đầu ánh mắt của hắn, bên trong là nàng xem không hiểu thần sắc, ánh mắt của hắn ngầm đến kịch liệt, giống như là có cái gì đang cuộn trào mãnh liệt lăn lộn.
	Cảm nhận được hắn toàn thân kéo căng, nàng chủ động duỗi ra tay nhỏ, ôm ngược ở hắn, ngươi mộng thấy cái gì? Để hắn không chỉ có khóc, còn như thế khác thường.
	Trong ngực nữ hài thân thể mềm mại, ấm áp, xúc cảm chân thực, cũng không phải là ảo tưởng của hắn.
	Lục nghi ngờ nhìn xem nàng, ánh mắt rơi vào nàng ánh mắt sáng ngời bên trên, tú rất chóp mũi, còn có đỏ yên miệng nhỏ, chậm rãi xẹt qua, cuối cùng, hắn lần nữa đối đầu con mắt của nàng, bên trong phản chiếu lấy hình dạng của hắn.
	Mộng? Lục nghi ngờ mở miệng thanh âm thật thấp, oa oa.
	Ngươi không phải mới vừa đang nằm mơ sao? Kiều tịch ôm hắn, tay nhỏ còn tri kỷ vòng qua eo của hắn bên cạnh, nhẹ vỗ về phía sau lưng của hắn, giống như là an ủi hắn đừng sợ, ta cũng nằm mơ, làm một cái rất dài rất dài mộng, là một cái mộng đẹp, kém chút không nguyện ý tỉnh lại.
	Nàng hỏi hắn: Ngươi mộng rất khủng bố sao? Ngươi vừa rồi lúc ngủ, mi tâm đều là nhíu chặt, ta hô ngươi nhiều lần đều không có tỉnh lại.
	Ân, rất khủng bố. Lục nghi ngờ nhất thời không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, hắn sợ hãi, trước mắt kiều tịch, lại là giấc mộng của hắn.
	Nghĩ như vậy, lục nghi ngờ chụp lấy nữ hài thủ đoạn tay nắm chặt, cái cằm của hắn một thấp, môi mỏng trực tiếp ép xuống tại kiều tịch trên miệng nhỏ, khẽ cắn môi của nàng, gần như điên cuồng tham lấy khí tức của nàng.
	Lục nghi ngờ có chút hung, làm cho môi của nàng có chút hiện đau.
	Kiều tịch muốn đem người đẩy ra, nàng đối đầu ánh mắt hắn thời điểm, ngây ngẩn cả người.
	Lục nghi ngờ tròng mắt đỏ hoe, con ngươi đen nhánh, bao trùm lấy một tầng lệ quang, hắn cứ như vậy thẳng vào đối nàng đối mặt.
	Kiều tịch đáy lòng mềm nhũn, liền do đến hắn, mặc cho theo hắn tùy ý cướp đoạt.
	Đợi nàng bị buông ra lúc, lục nghi ngờ môi mỏng mang theo nóng hổi khí tức, rơi vào tai của nàng bên cạnh, hắn thấp giọng nói cho nàng: Ta xác thực làm mộng, mở đầu có bao nhiêu ngọt, kết thúc lúc liền khủng bố đến mức nào.
	Trong mộng, biết nàng biến mất sau, những thời giờ kia hắn không biết là làm sao sống qua tới.
	Một trái tim ném đi, hồn cũng đã mất đi, ngực không đến hốt hoảng, hắn tìm không thấy nàng, chỉ có thể bất đắc dĩ bất lực chờ đợi nàng đột nhiên xuất hiện.
	Hắn cả đêm mất ngủ, tùy ý hắc ám đem hắn thôn tính tiêu diệt. Khốn cực thời điểm, chỉ có thể dựa vào ngủ ở trên giường của nàng, gối lên nàng gối đầu, mới miễn cưỡng ngủ mất.
	Nàng tại lúc, hắn khiển trách qua nàng yếu ớt, huấn qua nàng yêu đùa nghịch xấu, còn nói qua nàng mệt nhọc.
	Nàng biến mất sau, hắn liền nếm đến toàn tâm hối hận mùi vị.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thanh âm lại câm mấy phần, ánh mắt cũng ngầm đến kịch liệt, ta mộng thấy ngươi.
	Kiều tịch sững sờ, lập tức, nàng nở nụ cười, làm sao trùng hợp như vậy, ta cũng mộng thấy ngươi. Nàng hỏi hắn: Lục nghi ngờ, ngươi mơ tới ta cái gì?
	Trong mộng, ngươi ngủ ta sau, đột nhiên biến mất. Hắn không có nói cho nàng, mình tại nàng biến mất sau khổ sở, tổn thương úc, môi của hắn dán nàng mềm mại thùy tai tử, thanh âm trầm thấp mang theo vài phần ủy khuất: Ngươi bỏ lại ta, không có đối ta phụ trách, rất cặn bã.
	Kiều tịch lỗ tai bị hắn làm cho ngứa, nghe được hắn, nàng vừa sợ vừa thẹn.
	Tại nàng tỉnh lại trước, trong mộng nàng cùng lục nghi ngờ đúng là ngủ.
	Trong mắt là không giấu được kinh ngạc, kiều tịch nói: Ngươi nói, ta cũng mộng thấy, bất quá, ta không cặn bã, ta không phải cố ý vứt xuống ngươi.
	Nàng giải thích: Lần kia sau, ta tỉnh lại, mộng liền kết thúc. Lục nghi ngờ, tại trong mộng của ngươi, ta có phải là biến thành một con mèo?
	Ân.
	Kiều tịch kinh ngạc lại cảm thấy thần kỳ, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ, chúng ta vậy mà làm giống nhau mộng, thật thần kỳ a.
	Nàng rất nhanh kịp phản ứng, cho nên, ở trong mơ ngươi cho rằng ta vứt bỏ ngươi, ngươi ủy khuất đến khóc sao?
	Kiều tịch lại đau lòng, lại không nhịn được cười, không nghĩ tới ở trong mơ, ngươi cũng thích thảm rồi ta.
	Đúng vậy a. Lục nghi ngờ thở ra một ngụm nhiệt khí, đánh nữ hài bên tai lên một mảnh mụn nhỏ, thật đúng là, thích thảm rồi.
	Nói xong, lục nghi ngờ nắm vuốt cằm của nàng, lần nữa đánh lên miệng nhỏ của nàng, để cho nàng biết, mình có bao nhiêu thích nàng.
	*
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ tình cảm một mực rất ổn định, thẳng đến kiều tịch tốt nghiệp, hai người y nguyên ngọt đến quá phận.
	Lá cây hân cũng coi là một đường nhìn xem kiều tịch cùng lục nghi ngờ đi tới, nàng thường xuyên nhịn không được cảm thán, kiều tịch cùng lục nghi ngờ thật đúng là tuyệt phối, tình cảm tốt để nàng đều muốn đố kỵ.
	Tốt nghiệp vài ngày sau, đúng lúc là lá cây hân sinh nhật, nàng hẹn kiều tịch cùng phương đường đến nhà nàng, mà lại vì chơi vui, nàng còn ước định cùng một chỗ mặc đồng phục chúc mừng.
	Thứ 174 Chương Phiên ngoại ba mươi mốt (2/4)
	Phương đường bây giờ tại một chỗ trung học đương giáo sư mỹ thuật, nàng hôm nay vừa vặn đi mặc lấy áo sơ mi trắng, màu đen váy, lá cây hân sớm liền nhìn trúng một cái quần áo thủy thủ, nàng còn cố ý mang theo thủy thủ mũ, lộ ra đặc biệt hoạt bát đáng yêu.
	Thế nào, đẹp không? Lá cây hân tại kiều tịch cùng phương đường trước mặt đi lòng vòng vòng, các ngươi nhưng có nhãn phúc, bạn trai ta đều không có cơ hội trông thấy ta xuyên cái này thân váy.
	Đẹp mắt. Phương đường rót một chén nước trái cây, nàng đưa cho kiều tịch, sau đó đối lá cây hân so tâm.
	Lá cây hân cũng rất hài lòng, nàng đi đến hai người ở giữa tọa hạ, bất quá đẹp hơn nữa, cũng không có khả năng so Tiểu Tịch đẹp mắt.
	Kiều tịch hôm nay mặc một thân sân trường gió trang phục, áo sơ mi trắng còn có váy xếp nếp váy ngắn, trung quy trung củ, nhưng nàng dáng dấp đẹp mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng thủy linh, cứ như vậy đơn giản trang phục, cũng đẹp mắt đến quá phận.
	Ta nguyên nghĩ đến, thỉnh giáo ngươi cùng lục nghi ngờ làm sao duy trì nhiều năm như vậy đều không cãi nhau, còn như thế tốt. Lá cây hân nhìn xem kiều tịch mặt không nỡ dịch chuyển khỏi mắt, ta đột nhiên cảm thấy, đừng nói lục nghi ngờ, ta đối Tiểu Tịch ngươi gương mặt này, nếu là cãi nhau, ta sẽ chỉ chửi mình.
	Ai bỏ được trách cứ kiều tịch a.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, ngươi cùng Hàn vũ chung đụng được cũng rất tốt.
	Dù sao cùng một chỗ đã nhiều năm như vậy, cũng bù không được thời gian, tình cảm từ nồng đậm chuyển biến làm bình thản. Lá cây hân có đôi khi sợ hãi mình cùng bạn trai sẽ giống những tình lữ khác, ta lo lắng thời gian lại dài, ta cùng tình cảm của hắn đều biến thành thân tình.
	Nhất là gần nhất, hắn công việc hàng ngày đều bề bộn nhiều việc, chúng ta thời gian chung đụng biến thiếu đi, chủ đề cũng thiếu. Lá cây hân thở dài.
	Trước kia thời điểm ở trường học, tâm tư của hai người không có chuyện gì khác ảnh hưởng, đều nhìn về phía song phương, hiện tại ra xã hội, bọn hắn đối mặt nhiều chuyện, tình cảm cũng khó tránh khỏi trở nên mờ nhạt.
	Nàng mỗi ngày có rất nhiều đồ vật muốn cùng hắn chia sẻ, nhưng đối mặt hắn mỏi mệt, còn có mấy phần không kiên nhẫn khuôn mặt, nàng chỉ có thể nuốt xuống.
	Lá cây hân cho cầm lấy một lon bia, nàng rót mấy ngụm, các ngươi biết đến, ta không có cái gì rộng lớn lý tưởng, không giống đường đường, làm vô tư vĩ đại lão sư, cũng không giống Tiểu Tịch ngươi có bản lĩnh, sớm liền cử hành người triển lãm tranh, ta chỉ muốn trông coi ta nhỏ họa cửa hàng, mỗi ngày dựa vào thu tô du dương tự tại sinh hoạt.
	Nhưng Hàn vũ không giống, hắn bên trên, cố gắng, chuyện công tác ta không giúp được hắn......
	Ngay tại lá cây hân muốn rót thứ hai bình thời điểm, kiều tịch đoạt lấy trong tay nàng cái bình, Hàn vũ biết ngươi ý nghĩ sao?
	Tiểu Tịch, ngươi chớ cướp của ta rượu, hôm nay là sinh nhật của ta, ngươi liền để cho ta làm càn một chút. Lá cây hân muốn đoạt lại bình rượu.
	Ngươi có thể uống, nhưng không thể một mực rót mình. Kiều tịch nói: Mà lại, ngươi bây giờ cũng không phải chúc mừng mình sinh nhật, thuần nát là uống rượu giải sầu.
	Uống rượu giải sầu là một người uống. Lá cây hân cười nói: Ta có hai cái hảo hữu theo giúp ta uống, tính thế nào đều không phải rượu buồn.
	Hàn vũ đến thời điểm, hắn một cái tay bên trong ôm một bó hoa, một cái tay khác cầm lễ vật, khí tức bất ổn, hiển nhiên là không biết từ nơi nào chạy đến.
	Lá cây hân đã sớm say, trông thấy bạn trai, nàng còn hừ một tiếng, biểu thị mình khó chịu.
	Hàn vũ giải thích: Ta mới vừa cùng hộ khách nói xong sự tình, cám ơn các ngươi hôm nay bồi tiếp tử hân.
	Lúc này, kiều tịch cùng phương đường đều thức thời đưa ra rời đi, không muốn làm tỏa sáng bóng đèn.
	Xe đi vào lục nghi ngờ công ty chỗ lớn Hạ Môn miệng, kiều tịch cái này chậm rãi mở to mắt, đen nhánh con ngươi bên trên bao trùm lấy một tầng thủy quang, kiều tịch vừa rồi bồi tiếp lá cây hân hồ nháo, uống một điểm rượu, lúc này men say xông tới.
	Lục nghi ngờ xuống lầu tiếp người, mở cửa xe trông thấy kiều tịch xuyên áo sơ mi trắng, ngăn chứa váy xếp nếp, dài nhỏ trên bàn chân xuyên màu trắng tất chân, ngoan ngoãn ngồi tại xe trên ghế.
	Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lộ ra nhàn nhạt phấn, ánh mắt ẩm ướt sáng, thủy doanh doanh mà nhìn xem hắn, lục nghi ngờ rũ xuống một bên tay nắm gấp.
	Ngươi tới đón ta? Kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ, môi của nàng nhếch lên.
	Lục nghi ngờ tay đưa về phía trong xe kiều tịch, uống rượu?
	Kiều tịch nắm lấy bàn tay của hắn, tùy ý hắn đem mình từ trong xe lôi ra đến, bồi tiếp tử hân uống một chút xíu, nàng hôm nay sinh nhật, tâm tình còn không tốt, nàng cùng Hàn vũ giống như náo mâu thuẫn.
	Lục nghi ngờ nắm tay của nàng, đi vào cao ốc.
	Ở đây công việc người, đều biết lục nghi ngờ, lúc này, hắn nắm một cái tinh xảo xinh đẹp nữ hài đi tới, dẫn tới sân khấu chỗ hai cái nữ công ăn ở viên cho là mình hoa mắt.
	Thẳng đến lục nghi ngờ mang theo nữ hài đi vào thang máy, nhân viên công tác mới dám thảo luận.
	Ngươi trông thấy sao? Vừa rồi cái kia là Lục tổng bạn gái? Dáng dấp thật xinh đẹp.
	Xuyên đồng phục, dáng dấp như thế non, nhìn thật nhỏ a, hẳn là Lục tổng muội muội.
	Lục nghi ngờ mang theo kiều tịch đi phòng làm việc của mình, hắn để cho người ta rót một chén sữa bò tiến đến, tịch tịch, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, ta mở xong sẽ trở về cùng ngươi.
	Kiều tịch bưng lấy sữa bò, nàng miệng nhỏ uống vào, nghe được lục nghi ngờ, nhẹ gật đầu.
	Lúc này, có quản lý gõ cửa tiến đến, có văn kiện để lục nghi ngờ ký tên, trông thấy trong văn phòng nhiều một cái uống vào sữa bò nữ học sinh, quản lý có mấy phần kinh ngạc.
	Ngươi có thể đi ra. Lục nghi ngờ lạnh giọng nói.
	Quản lý lúc này mới hoàn hồn, vừa vặn trông thấy lục nghi ngờ ký xong chữ, đem văn kiện đưa qua.
	Quản lý dọa đến tranh thủ thời gian tiếp nhận văn kiện, lui ra ngoài.
	Ngắn ngủi một cái buổi chiều, trong công ty không ít nhân viên đều biết Lục tổng bạn gái tới, từ từ, có người nói lục nghi ngờ bạn gái là học sinh, về sau, biến thành lục nghi ngờ bạn gái là vị thành niên, truyền không biết bao nhiêu lâu, lời đồn biến thành lục nghi ngờ bao nuôi vị thành niên học sinh.
	Hội nghị sau, trợ thủ đem chuyện này nói cho lục nghi ngờ, cần đem tung tin đồn nhảm người đều cầm ra tới sao?
	Xem ra mọi người còn có tinh lực cùng thời gian làm xuống một mùa độ hạng mục. Lục nghi ngờ nói: Ngươi thông tri một chút đi.
	Là, Lục tổng.
	Thứ 174 Chương Phiên ngoại ba mươi mốt (3/4)
	Lục nghi ngờ trở lại văn phòng, cũng không nhìn thấy kiều tịch thân ảnh.
	Hắn vặn ra bên cạnh tạm nghỉ hơi thở thất môn, vừa hay nhìn thấy nữ hài nằm trên giường của hắn ngủ say.
	Hắn đi qua.
	Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem người trên giường mà, nàng hai mắt nhắm nghiền, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ xinh đẹp thủy linh, non sinh sinh, cũng khó trách công ty nhân viên hoài nghi nàng là học sinh, mà hắn thành trong con mắt của bọn họ hèn hạ ác liệt người.
	Lục nghi ngờ ngoắc ngoắc môi.
	Hắn muốn đánh thức kiều tịch, lúc này, nàng cất đặt tại gối đầu bên cạnh điện thoại chấn động, có tin tức tiến đến.
	Lục ánh mắt mê hoặc rơi xuống, vừa hay nhìn thấy tin tức nội dung, là kiều tịch sư đệ phát tới, đối phương hướng kiều tịch thổ lộ.
	Lục nghi ngờ cầm điện thoại di động lên, hắn điền mật mã vào, trong nháy mắt giải khai điện thoại khóa bình phong, cho tới nay, hắn cùng nàng điện thoại mật mã là lẫn nhau biết.
	Hắn điểm đi vào, đè lại giọng nói, sau đó tiến đến kiều tịch bên tai hỏi: Tịch tịch, ta là ngươi ai?
	Kiều tịch ngủ được mơ hồ, nhưng nghe đến lục nghi ngờ thanh âm, nàng vô ý thức lẩm bẩm đạo: Lục nghi ngờ.
	Tịch tịch, ta là ngươi ai? Lục nghi ngờ lặp lại hỏi nàng.
	Kiều tịch chậm rãi mở to mắt, trong con ngươi ngậm lấy say ý, đầy tràn thủy quang, bạn trai.
	Lục nghi ngờ cười khẽ, hắn cúi đầu, trừng phạt cắn lên nàng miệng nhỏ, không đối, là vị hôn phu.
	Dứt lời, hắn cầm di động lỏng tay ra, giọng nói cũng gửi đi ra ngoài.
	Nguyên bản lục nghi ngờ cũng chỉ là muốn hôn một chút nàng mà thôi, nhưng mà, mơ mơ màng màng kiều tịch ngại nóng, nàng ngồi dậy, ở ngay trước mặt hắn, đem mình trên bàn chân tất chân chậm rãi cởi.
	Thoát xong, nàng đưa tế bạch chân tới, nháo để hắn giúp nàng mặc vào.
	Thật đúng là, mệt nhọc cực kỳ.
	Kiều tịch bị ép ghé vào trên gối đầu, phía sau dần dần tăng thêm, chân của nàng đá đá, lại không phản kháng được.
	Trong mắt nước mắt càng ngày càng nhiều, kiều tịch cảm thấy mình thành dã thú miệng bên trong thịt mềm, bị ngậm lên miệng, lặp đi lặp lại gặm cắn, nuốt.
	Trong đêm, kiều tịch tỉnh lại thời điểm, trên thân đã đổi một cái khác đầu váy, ban ngày nàng xuyên quần áo đã sớm không thể mặc, liền liền kia màu trắng tất chân cũng không biết bị ném đi nơi nào.
	Nàng vặn ra cửa phòng nghỉ ngơi đi ra ngoài.
	Chỉ gặp rộng lượng trước bàn làm việc, nam nhân xuyên một thân màu đen thẳng tắp âu phục, khuôn mặt thanh lãnh, thần sắc nghiêm túc, đẹp trai đến rối tinh rối mù.
	Chú ý tới nàng, lục nghi ngờ ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào nàng để trần chân nhỏ bên trên, vầng trán của hắn cau lại, đứng dậy sải bước đi hướng nàng.
	Trong nháy mắt, kiều tịch đã bị hắn ôm lấy.
	Lục nghi ngờ ngồi trở lại trên ghế làm việc, kiều tịch ngồi tại trên đùi của hắn, uốn tại trong ngực của hắn.
	Kiều tịch nhớ tới, nàng cùng hắn mới gặp lúc, bệnh mình phát, lúc ấy lảo đảo rơi vào trong ngực của hắn, ngồi tại trên đùi của hắn, bị hắn ghét bỏ đẩy ra.
	Không nghĩ tới, bây giờ bị hắn ôm thật chặt.
	Kiều tịch về ôm hắn, lúc trước ngồi tại trên xe lăn đáng thương thiếu niên, đã trưởng thành là thành thục trầm ổn nam nhân.
	*
	Cưới sau.
	Ngày mùa hè nóng bức, kiều tịch ngủ qua ngủ trưa tỉnh lại, nàng xuống lầu sau, liếc nhìn từ bên ngoài đi tới, bộ dáng giống nhau một lớn một nhỏ.
	Tiểu gia hỏa mặc một bộ hải dương lam nhỏ lo lắng áo, phía trên in một con đại lão hổ, khuôn mặt nhỏ của hắn đỏ đỏ, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tất cả đều là vui sướng.
	Trông thấy kiều tịch, hắn vô tình hất ra lục nghi ngờ tay, nện bước hai đầu nhỏ chân ngắn, vọt tới kiều tịch trước mặt, ôm chặt lấy chân của nàng, mụ mụ.
	Làm sao trên mặt đều là mồ hôi, ngươi cùng ba ba đi nơi nào? Kiều tịch cúi người, giúp tiểu gia hỏa sát trên trán mồ hôi.
	Tiểu Lục Thuấn vô ý thức nhìn về phía ba ba, sau đó mới nhỏ giọng nói cho kiều tịch, cùng ba ba tại vườn hoa chơi.
	Hắn rơi, trên đỉnh đầu toát ra nho nhỏ lá mầm, chỉ có một chiếc lá, đáng yêu đến không được.
	Kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ, ngươi vừa rồi mang hài tử tại vườn hoa chơi?
	Lục nghi ngờ hôm nay mặc một kiện áo sơ mi trắng, hai bên ống tay áo kéo lên, lộ ra tráng kiện hữu lực cánh tay, hắn lên tiếng: Ân.
	Một giây sau, trên đỉnh đầu của hắn, tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Nhìn xem một lớn một nhỏ trên đầu đỉnh lấy tiểu Diệp mầm bộ dáng, kiều tịch cười cong mắt, không hổ là phụ tử, không chỉ có lớn lên giống, liền liền tiểu Diệp mầm lay động đến tiết tấu cũng nhất trí.
	Quả thực đáng yêu thảm rồi.
	Kiều tịch không có vạch trần bọn hắn.
	Đợi nàng rời đi sau, Tiểu Lục Thuấn đè ép thanh âm, nãi thanh nãi khí hỏi lục nghi ngờ: Ba ba, ta không có nói cho đem chúng ta bí mật nói cho mụ mụ a.
	Thứ 174 Chương Phiên ngoại ba mươi mốt (4/4)
	Nói xong, hắn còn cần tay nhỏ che miệng nhỏ của mình, biểu thị miệng của mình rất nghiêm mật.
	Lục nghi ngờ sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, ban thưởng một viên đường.
	Lúc này, Tiểu Lục Thuấn mắt to có mấy phần ghét bỏ, ba ba, ta không phải tiểu hài tử, ta không thích ăn đường.
	Ngươi bây giờ thích ăn cái gì?
	Tiểu Lục Thuấn nghiêm túc nói cho lục nghi ngờ, bánh gatô.
	Trong đêm lúc ăn cơm, kiều tịch hỏi bên cạnh hai người, các ngươi hôm nay thần thần bí bí, là có chuyện gì giấu diếm ta?
	Một lớn một nhỏ đồng thời lắc đầu, không có.
	Đảo mắt, tiểu Diệp mầm cùng nho nhỏ lá mầm từ đỉnh đầu của bọn hắn xông ra.
	Kiều tịch cảm thấy buồn cười, thật không có sao?
	Tiểu Lục Thuấn chỉ có ba tuổi, đến cùng tuổi trẻ, bị mụ mụ hỏi như vậy hỏi một chút, khuôn mặt nhỏ của hắn bên trên tất cả đều là xoắn xuýt chi sắc, hai đạo nhỏ lông mày nhạt đều nhanh muốn đả kết, rất muốn nói cho mụ mụ, nhưng không thể nói.
	Thẳng đến kiều tịch tắm rửa xong ra, người hầu nói cho nàng, lục nghi ngờ cùng Tiểu Lục Thuấn tại vườn hoa đợi nàng.
	Nàng thay xong quần áo, đi ra phòng ở.
	Đêm hè gió thổi nhẹ, tấm màn đen bị xốc lên, nguyệt nha nhọn từ sau mây nhô đầu ra.
	Kiều tịch thuận vườn hoa đường đi, mỗi đi một bước, hai bên bóng đèn nhỏ trong nháy mắt sáng lên.
	Theo nàng đi lên phía trước, trong hoa viên không biết lúc nào treo bóng đèn nhỏ tất cả đều sáng lên, giống một mảnh đèn biển, đem đêm đen như mực phản chiếu giống ban ngày.
	Kiều tịch kinh ngạc, nàng tiếp tục hướng phía trước.
	Rất nhanh, liền nhìn thấy xuyên một thân tây trang màu đen lục nghi ngờ, bên cạnh là đồng dạng xuyên màu đen nhi đồng tiểu Tây trang, lại đẹp trai lại manh, hai người đứng tại cách đó không xa, nhìn về phía nàng.
	Lục nghi ngờ cúi đầu, đối bên cạnh nhi tử nói: Theo.
	Một giây sau, một bức cự họa dâng lên, treo ở không trung.
	Vẽ lên, là kiều tịch bộ dáng.
	Mụ mụ, là ngươi. Tiểu Lục Thuấn chạy đến kiều tịch bên cạnh, mụ mụ, ngươi thích không?
	Kiều tịch nhìn xem giữa không trung cự họa, các ngươi gần nhất thần thần bí bí, chính là vì đưa bức họa này cho ta?
	Tiểu Lục Thuấn gật đầu, bập bẹ đạo: Cho mụ mụ lễ vật.
	Lục nghi ngờ nện bước chân dài, đi hướng nàng, dưới ánh trăng, hắn thanh lãnh soái khí, kết hôn tròn năm, ta suy nghĩ thật lâu muốn đưa ngươi cái gì.
	Kiều tịch ôm chặt lấy hắn, ta rất thích phần lễ vật này.
	Tiểu Lục Thuấn nện bước nhỏ chân ngắn, giống như là cái đuôi nhỏ giống như, đi theo ba ba mụ mụ. Nghe được lời của mẹ, hắn bập bẹ mở miệng: Mụ mụ thích, ta cũng thích.
	Kiều tịch cười nhéo nhéo hắn quá phận khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu.
	Trong đêm.
	Tiểu Lục Thuấn nằm ở trên giường, hắn muốn nghe nhân ngư vương tử cố sự.
	Cô gái hư lừa nhân ngư vương tử, hắn thật đáng thương a. Tiểu Lục Thuấn tò mò hỏi ba ba: Ba ba, cuối cùng nhân ngư vương tử cùng cô gái hư thế nào?
	Lúc này, kiều tịch tắm rửa xong ra, trên người nàng xuyên thanh vụ sắc váy ngủ, dưới ánh đèn, làn da tuyết trắng trong suốt, lộ ra nhàn nhạt màu hồng, tươi sống xinh đẹp đến làm cho người muốn cắn một cái.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía nàng, cười nói: Nhân ngư vương tử thích cô gái hư.
	A. Tiểu Lục Thuấn hiển nhiên rất kinh ngạc, sau đó thì sao?
	Nhân ngư vương tử cùng cô gái hư ở cùng một chỗ, hắn sủng ái cô gái hư, nàng muốn trân châu, hắn liền mỗi ngày khóc ra rất nhiều trân châu đưa cho nàng.
	Tiểu Lục Thuấn tiếp tục hỏi: Cuối cùng nhân ngư vương tử thế nào?
	Lục nghi ngờ câu môi, cuối cùng, nhân ngư vương tử cùng cô gái hư sinh một đứa bé.
	Ba ba, còn gì nữa không?
	Lục nghi ngờ đưa tay, che nhi tử con mắt, tiểu hài nên đi ngủ.
	Tiểu Lục Thuấn nhớ cố sự, ba ba, nhân ngư vương tử vì cái gì thích cô gái hư a?
	Bởi vì chỉ có nàng trợ giúp qua hắn, chỉ có nàng đối tốt với hắn, sẽ không ghét bỏ hai chân của hắn không thể bước đi, sẽ không ghét bỏ hắn cùng người bình thường không giống.
	Từ lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, hắn liền thích.
	Lờ mờ vô tận đầu tuế nguyệt bên trong, chỉ có nàng mang ánh sáng tới.
	Tiểu Lục Thuấn đánh lấy nhỏ ngáp, bập bẹ hỏi: Ba ba, ngươi cũng thích cái này cô gái hư sao?
	Lục nghi ngờ ngẩng đầu, hắn nhìn về phía đi đến trước mắt kiều tịch, ân, ta yêu nàng.
