	Thứ 164 Chương Phiên ngoại hai mươi mốt (1/3)
	Đêm hè hơi lạnh, trước đó phong cách màu xám trắng điều, lộ ra băng băng lãnh lãnh chung cư, hiện tại đã nhiều hơn mấy phần ấm áp.
	Chỉ gặp cổng giày trên kệ, cất đặt lấy rất nhiều đối tinh xảo xinh đẹp giày, phòng khách trên ghế sa lon, nguyên bản băng lãnh đơn điệu gạo màu trắng trên ghế sa lon cất đặt lấy mấy cái đáng yêu gối ôm.
	Màu xám tro nhạt cửa sổ sát đất màn, đổi thành màu vàng ấm, phòng bếp cửa tủ lạnh bên trên, dán mấy trương màu sắc khác nhau giấy ghi chú, phía trên chữ viết sắc bén thấu giấy, tất cả đều là dặn dò nữ hài chú ý dùng cơm chi tiết nhỏ.
	Nhà ăn bàn ăn bên trên, trưng bày nở rộ đỏ tươi hoa hồng. Dĩ vãng băng lãnh phong cách trở nên ấm áp, nhiều hơn mấy phần sinh cơ.
	Nhất xinh đẹp tươi sống chính là từ trong phòng đi tới nữ hài, nàng ghét bỏ nóng, mặc trên người một kiện màu trắng nhỏ đai đeo áo, thân dưới mặc một đầu rất ngắn quần jean.
	Nữ hài vóc người đẹp, xuyên đơn giản như vậy, cũng đẹp mắt đến làm cho người không dời mắt nổi.
	Nàng từ trong tủ lạnh móc ra một ly đá lạnh sữa chua, để trần hai cái chân, tọa lạc ở trên ghế sa lon, mà nàng hai cái đùi gác lại tại ghế sô pha trên lan can, một bên tới lui, một bên uống vào sữa chua.
	Kiều tịch mắt nhìn thời gian, lục nghi ngờ còn có hai giờ liền ra về.
	Nàng nhàm chán xem tivi, chờ đợi lục nghi ngờ đến.
	Tới gần thi đại học thời gian, gần nhất nàng cũng không dám quấn lấy lục nghi ngờ, lại hoặc là quấy rầy hắn, mỗi lần để hắn sờ soạng hai lần cái đuôi, liền thúc giục hắn trở về.
	Ngày mai sẽ là thi đại học thời gian, kiều tịch nhìn thời tiết báo trước, ngày mai hẳn là sẽ trời mưa, cũng khó trách hôm nay oi bức đến mức quá phận.
	Kiều tịch cảm thấy thần kỳ, không nghĩ tới mình còn có thể có cơ hội bồi tiếp lục nghi ngờ thi đại học.
	Môn đột nhiên bị mở ra.
	Chỉ gặp nơi cửa, thiếu niên xuyên xanh trắng đồng phục, trong tay chỉ cầm một quyển sách.
	Hắn quen thuộc tại cửa đổi giày, đi tới.
	Ngươi đã đến, hôm nay làm sao sớm như vậy? Kiều tịch kinh hỉ.
	Gần nhất đều là tự do ôn tập, buổi chiều bọn hắn tại thanh lý chỗ ngồi, ta sớm rời đi. Lục nghi ngờ đem sách đặt ở một bên, hắn đi hướng kiều tịch.
	Nữ hài chân trắng nõn dài nhỏ, nhất là nàng xuyên rất ngắn quần jean, lộ ra chân lộ ra dài hơn. Rũ xuống ghế sô pha bên cạnh, chậm ung dung tới lui.
	Lục nghi ngờ thấp mắt nhìn thoáng qua, nữ hài để trần chân nhỏ cong lên, ngón chân hơi vểnh, tinh xảo lại đáng yêu.
	Nữ hài cắn ống hút, một đôi nước sáng mắt Tử Tiếu doanh doanh mà nhìn xem hắn, thời gian thật nhanh a, ngày mai ngươi liền khảo thí.
	Nàng còn không có quên, lục nghi ngờ là cao thi Trạng Nguyên đâu.
	Lục nghi ngờ cười cười, hắn đi hướng nàng, tại bên người nàng tọa lạc xuống tới, nguyên bản nửa nằm ở trên ghế sa lon lười biếng bộ dáng, một giây sau, nàng động tác nhanh chóng nằm rơi vào lục nghi ngờ trên đùi.
	Lục nghi ngờ cũng cho phép nàng gối lên chân của mình.
	Phụ mẫu quan tâm hắn ghi danh cái nào một chỗ đại học, lão sư cũng tìm hắn nói qua, tô thần liền liền bạn cùng lớp, cũng tò mò nàng ghi danh chỗ đó đại học, duy chỉ có con trai của người này, một lần cũng không hỏi.
	Hắn nhẹ vỗ về nàng rủ xuống tại trên đùi hắn tóc dài, thấp giọng nói: Ngươi không muốn biết ta đi nơi nào trường học? Có thể hay không rời đi nơi này? Nếu như hắn đi địa phương khác, nàng làm sao bây giờ?
	Kiều tịch trong tay còn cầm sữa chua, nàng tiện tay nhét vào lục nghi ngờ trong tay, để hắn bưng, nàng hai cánh tay duỗi ra, ôm ở hắn eo hai bên, phảng phất hai người đã sớm quen thuộc dạng này thân mật cử động.
	Kiều tịch biết hắn sẽ đi cái nào một chỗ đại học, cho nên một mực không hiếu kỳ, nàng ngước mắt, từ thấp đi lên nhìn về phía hắn, đối mặt thiếu niên tròng mắt đen nhánh, dù sao ngươi đi nơi nào, ta đi nơi nào, chẳng lẽ ngươi dự định không mang theo ta?
	Hiện tại nàng muốn duy trì người trạng thái, chỉ có thể dựa vào lục nghi ngờ, không thể rời đi hắn.
	Gối lên trên đùi hắn nữ hài khuôn mặt nhỏ trắng muốt, nàng chỉ mặc một kiện màu trắng nhỏ đai đeo, lộ ra hai bên tuyết trắng tinh tế cánh tay ngọc.
	Gần như vậy khoảng cách, hắn có thể trông thấy, đáy mắt của nàng lộ ra nhàn nhạt màu xanh ngọc, giống như là cất giấu sao trời.
	Kia đỏ tươi miệng nhỏ, nói để hắn vui mừng đến cực điểm ngọt lời nói mà.
	Lục nghi ngờ môi câu lên, tịch tịch, nói, liền muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn.
	Kiều tịch hai cái đùi tại ghế sô pha bên cạnh tới lui, kia tinh tế bắp chân được không lắc loạn người mắt, đương nhiên.
	Lục nghi ngờ cầm trong tay nữ hài đưa cho hắn sữa chua, hắn hỏi nàng: Còn uống sao?
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ mắt nhìn trong tay sữa chua, hắn phát hiện kiều tịch có cái thói quen xấu, mỗi lần uống đồ vật thời điểm, đều thích đem ống hút cắn dẹp, phía trên còn mang theo nàng răng nhỏ ấn.
	Lục nghi ngờ cũng không chê, hắn liền bị nữ hài cắn qua ống hút, hút vài hơi sữa chua, thơm ngọt hoàng đào vị sữa chua lập tức tại đầu lưỡi lan tràn.
	Hắn cúi đầu, ấm áp lòng bàn tay giơ lên nữ hài cái cằm, tại nàng thủy doanh trong mắt, hắn khuôn mặt tuấn tú dần dần phóng đại.
	Nghe thiếu niên phần môi mùi sữa thơm, kiều tịch hơi sững sờ, lập tức, con mắt của nàng cong thành xinh đẹp vành trăng khuyết.
	Tiểu Kim cá sẽ còn chơi.
	Kiều tịch trên môi có chút dùng sức, một cỗ hoàng đào vị, còn có sữa vị truyền đến, ê ẩm ngọt ngào, tại trong cái miệng nhỏ của nàng lan tràn ra.
	Thứ 164 Chương Phiên ngoại hai mươi mốt (2/3)
	Kiều tịch mới hút một ngụm nhỏ, một giây sau, nắm vuốt nàng cái cằm lòng bàn tay nắm chặt, hơi đau truyền đến, nàng muốn lui rời đi.
	Lục nghi ngờ nơi nào sẽ lui qua miệng thịt mềm bay mất?
	Hắn ngậm lấy nữ hài mềm mềm miệng nhỏ, tùy ý sữa chua tại hai người giữa răng môi tràn mở, hắn cố gắng khắc chế, mới nhịn được muốn điên cuồng cướp đoạt xúc động.
	Kiều tịch trắng muốt khuôn mặt nhỏ lộ ra đỏ ý, con ngươi dạng lấy thủy quang, cơ hồ hô hấp bất quá khi đến, nàng khoác lên thiếu niên bên eo tay nắm chặt, liền liền rũ xuống ghế sô pha bên cạnh chân nhỏ có chút co ro.
	Trời chiều nghiêng nghiêng xuyên thấu qua pha lê, chiếu xuống ở trong phòng.
	Trên ghế sa lon người đỉnh lấy hai con mèo lỗ tai, sau lưng tuyết trắng cái đuôi không bị khống chế đung đưa.
	Thiếu niên mới thoáng thối lui, muốn buông ra người trong ngực mà, hết lần này tới lần khác tiểu yêu tinh cầm tay của hắn, đưa đến sau lưng của mình, lục nghi ngờ, cái đuôi của ta ra.
	Trong tay cái đuôi lông xù, mềm mềm, còn lấy lòng tại bàn tay hắn bên trong cọ bỗng nhúc nhích.
	Lục nghi ngờ mắt sắc ngầm hạ, tay dần dần nắm chặt, hắn dán nữ hài bên tai, thanh âm trầm thấp trở nên mất tiếng, tịch tịch, ngươi chờ.
	Kiều tịch không biết hắn để cho mình chờ lấy làm cái gì, nàng đung đưa cái đuôi, thúc giục hắn tranh thủ thời gian.
	*
	Ngày thứ hai, quả nhiên bắt đầu mưa.
	Mưa to gió lớn tưới bất diệt học sinh Hòa gia dáng dấp đầy cõi lòng chờ mong cùng kích động.
	Hôm nay nhi tử thi đại học, dù là biết hắn bình thường thành tích tốt, biểu hiện trầm ổn, nhưng thi uyển uyển cùng lục gặp sâu cũng giống như những nhà khác lớn lên, quan tâm lục nghi ngờ thi đại học.
	Hai người bồi theo lục nghi ngờ đi đến trường thi.
	Đồ vật đều mang đủ sao? Có cần hay không lại kiểm tra một lần?
	Không cần khẩn trương, tựa như ngươi bình thường khảo thí đồng dạng liền tốt.
	Mặc kệ ngươi thi thế nào, mụ mụ cùng ba ba đều vĩnh viễn yêu ngươi. So với nhi tử bình tĩnh, thi uyển uyển tựa như những nhà khác lớn lên dạng rất là khẩn trương, dặn đi dặn lại, lại lo lắng ảnh hưởng nhi tử khảo thí.
	Lục nghi ngờ ngược lại an ủi nàng, đều mang đủ, không cần lo lắng cho ta, ta hiện tại không có khẩn trương, hết thảy bình thường.
	Lục gặp sâu vỗ vỗ nhi tử bả vai, đi vào đi.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, nhưng mà, ánh mắt của hắn lơ đãng rơi vào cách đó không xa, ánh mắt dừng lại.
	Chỉ thấy đám người bên trong, nữ hài chống đỡ dù che mưa, mặc trên người thủy lam sắc váy liền áo, nàng mặt mày cong cong mà nhìn xem hắn.
	Mưa rơi quá lớn, dính ướt giày của nàng, váy, dạng này yếu ớt người giống như là không thèm để ý, mà là đối với hắn so với cố lên thủ thế.
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên, hắn nhớ tới hôm qua, nữ hài đối với hắn bảo ngày mai không đưa hắn đi thi trận, nhưng nàng vẫn là tới.
	Hôm nay kiều tịch thức dậy rất sớm, nàng nhìn xem bên ngoài tối tăm mờ mịt trời, đổ mưa to, vốn là kháng cự đi ra ngoài, nhưng nghĩ tới hôm nay là lục nghi ngờ trọng yếu thời gian, nàng vẫn là từ trên giường xuống tới, đổi lại xinh đẹp váy, đi tới trường học ngoài cửa.
	Trong mưa, kiều tịch nhìn xem lục nghi ngờ, cao lớn thiếu niên trong đám người hạc lập bắt mắt, bên cạnh là yêu thương hắn phụ mẫu.
	Lần này, nàng tiểu Kim cá cầm tới cao thi Trạng Nguyên, nhất định là quang mang bắn ra bốn phía, mà không phải giống như kiểu trước đây, bị ép không thể lên học, yên lặng im ắng bị người quên.
	Thi đại học trong mấy ngày này, kiều tịch càng thêm yên tĩnh nhu thuận, thẳng đến lục nghi ngờ thi đại học kết thúc, nàng mới tùy ý quấn lấy hắn.
	Trong đêm, nàng sẽ kiều kiều sai sử hắn đi mua mình thích uống trà sữa, muốn băng, muốn thả rất nhiều trân châu, mà lục nghi ngờ mua về, mỗi lần chỉ là nhiệt độ bình thường, mà lại chỉ có số lượng cực ít trân châu.
	Kiều tịch biết hắn là lo lắng nàng đau bụng, nàng vẫn là sẽ buồn bực đến cắn hắn môi, sẽ còn cố ý đem ngọt ngào dính trà sữa từng ngụm đút cho hắn, cố ý nhìn hắn nhíu mày, nhưng lại không thể làm gì bộ dáng.
	Kiều tịch sẽ lôi kéo lục nghi ngờ đi rạp chiếu phim xem kịch, hai người ngồi phía trước sắp xếp vị trí, nhìn xem phía trước hai đầu tới gần nhiệt tình hôn tình lữ, nàng sẽ xấu xa dùng đầu ngón tay đi vẩy lục nghi ngờ lòng bàn tay, sẽ còn nhỏ giọng hỏi hắn, muốn hay không thân.
	Mà thiếu niên lại nghiêm trang che cặp mắt của nàng, không cho nàng nhìn loạn, thẳng đến trở lại chung cư, hắn mới nắm vuốt cằm của nàng, đem người chống đỡ ở trước cửa điên cuồng nếm lấy nàng tư vị.
	Kiều tịch thích ăn nhất cá con làm.
	Có một lần trong nhà cá con làm bị nàng đã ăn xong, trong đêm nàng thèm ăn lợi hại, mình chạy tới trong thương trường mua tốt một bao lớn hương giòn cá con làm, nhưng nàng quên mình biến thành mèo thời gian, tại ý thức đến trên đầu của mình sắp toát ra lỗ tai mèo thời điểm, nàng dọa đến tranh thủ thời gian núp ở cửa hàng lờ mờ, dơ dáy bẩn thỉu sau thang lầu.
	Nghe trong điện thoại nữ hài giống như là mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm, bình thường cực yêu chỉnh lý tốt dáng vẻ thiếu niên, mặc đồ ngủ, giẫm lên dép lê, trực tiếp chạy đến.
	Cửa hàng sau thang lầu đèn phía trước đoạn thời gian liền hỏng, còn không có báo tu, tia sáng lờ mờ.
	Nữ hài ngồi xổm ở thang lầu trong góc tường, nàng đem cái đuôi giấu vào phía sau nơi hẻo lánh chỗ, hai cái tay nhỏ che lấy trên đầu mình hai con mèo lỗ tai, vô cùng đáng thương.
	Nghe được tiếng bước chân, kiều tịch ngẩng đầu phát hiện lục nghi ngờ tới, nàng nhấc lên tâm mới rơi vào, lục nghi ngờ.
	Kiều tịch vui vẻ đứng lên, mà nàng vừa rồi trong ngực ôm kia một bao lớn cá con xử lý rơi xuống đất.
	Thiếu niên xuyên màu đen áo ngủ, trên chân giẫm lên dép lê, bởi vì đi rất gấp, hô hấp của hắn hỗn loạn, trên trán tóc cắt ngang trán cũng có mấy phần lộn xộn.
	Nhìn thấy trên mặt đất cá con làm, lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú tấm lấy, toàn thân kéo căng, cứ như vậy thích ăn cá con làm, đã trễ thế như vậy còn muốn ra mua?
	Thứ 164 Chương Phiên ngoại hai mươi mốt (3/3)
	Hắn không dám tưởng tượng, nếu như bị những người khác phát hiện kiều tịch hiện tại bộ dáng này, sẽ có hậu quả gì.
	Thiếu niên mắt sắc đen nhánh ám trầm, mặt mày dính lấy lãnh ý, kiều tịch tuyệt không sợ hắn, nàng biết hắn là lo lắng nàng.
	Kiều tịch tự biết đuối lý, nàng tiến lên, ôm chặt lấy nàng tiểu Kim cá, mặc kệ trên mặt đất cá con làm.
	Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng chôn ở nơi ngực của hắn, hút lấy trên người hắn hương khí, thanh âm mềm nhũn, dỗ dành hắn, thật xin lỗi, ta sai rồi, không nên quên thời gian, không nên muốn ăn cá con làm, không nên để ngươi lo lắng.
	Nữ hài khuôn mặt nhỏ tươi đẹp, con mắt là xinh đẹp màu xanh ngọc, trong mắt còn ngậm lấy ý cười, chỗ đó một điểm vẻ hối hận?
	Lần này nói xin lỗi, lần sau còn dám.
	Lục nghi ngờ thở dài, còn không có đợi hắn mở miệng, nữ hài sau lưng cái đuôi vậy mà quấn tới, chủ động cọ xát hắn ngủ ở một bên tay, giống như là cầu hắn sờ nó.
	Kiều tịch ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem hắn.
	Trông thấy hắn bất vi sở động, nàng vậy mà gan lớn đến, cái đuôi quấn lên hắn eo.
	Lục nghi ngờ thần sắc chấn động, đáy mắt kiềm chế mãnh liệt lật lên, nàng thật đúng là dám!
	Thiếu niên còn chưa kịp bình nằm hô hấp lập tức lại loạn.
	Tay của hắn cầm kiều tịch cái đuôi, cắn lên miệng nhỏ của nàng, hắn cực ảo não, nhưng lại cực không tự chủ hướng nàng khuất phục.
	Cuối cùng, khôi phục bình thường kiều tịch, hài lòng một cái tay ôm cá con làm, một cái tay khác tùy ý bên cạnh mặc đồ ngủ, giẫm lên dép lê, y nguyên soái khí thiếu niên nắm.
	Hai người giẫm lên ánh trăng, về nhà.
	*
	Chủ nhật ngày này, trong lớp làm lớp tụ hội, ban trưởng để mọi người tận lực có mặt, dù sao có khả năng mọi người một lần cuối cùng tụ hội hoặc là gặp mặt, về sau liền đường ai nấy đi.
	Đám người liên hoan sau, mới đi đặt trước bao sương ca hát, uống rượu.
	Lục nghi ngờ cùng tô thần ngồi ở trên ghế sa lon, dù là trong phòng ánh đèn lờ mờ, cũng không có chút nào giảm bớt thiếu niên soái khí.
	Nhất là lục nghi ngờ, hắn không có mặc xanh trắng đồng phục, mà là mặc một bộ màu trắng sạch sẽ áo sơmi, hạ thân một đầu quần dài màu đen, xuyên dựng đơn giản, lại thanh lãnh xuất chúng.
	Không thiếu nữ sinh đều len lén đánh giá hắn, dù sao có thể là một lần cuối cùng khoảng cách gần nhìn thấy hắn.
	Tất cả mọi người biết, lục nghi ngờ không riêng thành tích tốt, gia thế của hắn cũng vô cùng tốt, nhưng hắn ở trường học rất điệu thấp, xưa nay sẽ không phách lối khoe khoang thân phận của mình bối cảnh, đại đa số người nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đều là tại chỗ ngồi bên trên an tĩnh đọc sách.
	Dạng này bảo tàng thiếu niên, thi đại học kết thúc sau, bọn hắn liền không có cơ hội tiếp cận.
	Khó được dạng này thời gian, có mấy vị nữ sinh vẫn là đánh bạo, hướng lục nghi ngờ biểu bạch. Cũng không cần hắn đáp lại, các nàng chỉ là chấm dứt một cái tiểu tâm nguyện mà thôi.
	Lần này, lục nghi ngờ không có mặt lạnh lấy, hắn chỉ là kinh ngạc, sau đó cự tuyệt đối phương, không có vô tình đùa cợt, cũng không có để các nữ sinh mất mặt khóc rống.
	Thiếu niên thanh lãnh, xa cách, lại có lễ phép, để mọi người có lưu mặt mũi, ở cấp ba kiếp sống bên trong, vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.
	Tô Kanbaru vốn là xem kịch, không nghĩ tới mình cũng bị tỏ tình, hắn tranh thủ thời gian cự tuyệt.
	Có người thổ lộ thành công, người chung quanh một trận ồn ào, có người làm nghỉ tự do cảm thấy vui vẻ, có người đối tương lai vô hạn ước mơ, có người ngồi tại nơi hẻo lánh âm thầm lau nước mắt.
	Lục nghi ngờ lần thứ nhất phóng túng lấy, phối thêm tô thần uống vài chén rượu, hắn đen nhánh đáy mắt chậm rãi bịt kín một tầng thủy quang.
	Cách đó không xa, có người xoát lấy vòng bằng hữu, kinh ngạc nói: Trời, nước long trọng hạ bốc cháy, là nhà ta đối diện chung cư, nơi đó ở đều là kẻ có tiền đi, thế lửa nhìn xem rất lớn.
	Lười biếng tựa ở trên ghế sa lon thiếu niên giống như là đột nhiên nhận được tập kích, hắn bỗng nhiên đứng lên, đen nhánh con mắt mang theo sắc bén chỉ riêng, nhìn về phía lời mới vừa nói nam sinh, ngươi nói cái gì?
	Nam sinh đối đầu lục nghi ngờ ánh mắt, không hiểu, trong lòng của hắn khẩn trương, cà lăm lại mở miệng: Nhà ta đối diện kia tràng cao cấp chung cư bốc cháy, là nước thịnh......
	Hắn vẫn chưa nói xong, thiếu niên đã nhanh nhanh xoay người, trải qua bàn trà lúc, mang bên cạnh bình rượu, cái chén rơi trên mặt đất, dính ướt quần của hắn.
	Lúc này lục nghi ngờ chỗ đó còn nhớ được quần áo vấn đề? Đảo mắt, hắn thân ảnh cao lớn cực nhanh chạy ra phòng.
	Tô thần sửng sốt mấy giây, hắn đuổi theo.
	Đại đường bên ngoài.
	Tô thần còn là lần đầu tiên trông thấy dạng này mất đi bối rối lục nghi ngờ, hắn trông thấy luôn luôn trấn định tự nhiên thiếu niên một bên nhanh chóng đi ra ngoài, một bên gọi điện thoại, hắn trông thấy, lục nghi ngờ cầm di động tay một mực tại run rẩy.
	Xảy ra chuyện gì? Tô thần đuổi theo lục nghi ngờ.
	Hắn nghe được, lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp phát ra rung động, nàng ở nơi đó.
	Tô thần ngây ra một lúc, mới phản ứng được, lục nghi ngờ trong miệng nàng, là kiều tịch.
	Kiều tịch tại bốc cháy trong căn hộ.
	Tô thần trông thấy lục nghi ngờ lông mi nhíu chặt, mắt sắc ngầm đến kịch liệt, hắn là gặp qua lục nghi ngờ sủng ái kiều tịch bộ dáng, nếu là kiều tịch thật đã xảy ra chuyện gì, hắn không dám nghĩ lục nghi ngờ sẽ như thế nào.
