	Thứ 47 Chương Thứ 47 Chương (1/4)
	Trước đó, Triệu Vũ tiếc còn đang hi vọng xa vời lục nghi ngờ có thể khôi phục ở kiếp trước ký ức.
	Mà bây giờ, nàng đột nhiên nghĩ đến, coi như lục nghi ngờ không thể khôi phục ở kiếp trước ký ức, nhưng nàng có thể mượn xuyên về đến cơ hội, cùng lục nghi ngờ sáng tạo mới thuộc về bọn hắn ký ức.
	Bất quá, vừa rồi lục nghi ngờ làm sao lại nhận ra nàng? Hiện tại lục nghi ngờ hẳn là cùng nàng còn không biết.
	Triệu Vũ tiếc đang suy đoán có phải hay không là lần trước nàng xuyên về tới cứu lục nghi ngờ thời điểm, hắn nhớ kỹ nàng?
	Nàng chậm rãi đi qua, trên mặt tất cả đều là vẻ ôn nhu.
	Lục nghi ngờ đầu lại choáng vừa đau, trong mũi khí tức nóng hổi, trên người hắn che kín chăn mền, trông thấy kiều tịch cõng chỉ riêng đi tới, cũng không hề rời đi, thanh âm hắn oa oa, thấp giọng hô hào: Tịch tịch.
	Triệu Vũ tiếc nhìn xem nằm ở trên giường, bề ngoài phá lệ ngây ngô lục nghi ngờ, nàng thật sự là cảm thấy, đây là thượng thiên cũng đang giúp nàng.
	Chỉ cần nàng tại lục nghi ngờ khi còn bé cùng hắn hảo hảo ở chung, để hắn nhớ kỹ nàng, về sau lục nghi ngờ trong lòng liền sẽ có nàng.
	Triệu Vũ tiếc tại bên giường tọa hạ, nàng quay đầu, mặt hướng lục nghi ngờ, cười đến ngọt ngào: Nàng tại.
	Nàng có chút ảo não mình còn có một tuần lễ mới có thể khôi phục nói chuyện, đến mức nàng hiện tại không thể tốt hơn lục nghi ngờ nói chuyện phiếm.
	Thân ảnh của đối phương vừa đi gần, lục nghi ngờ tiện ý biết đến không đúng, hắn mở choàng mắt, xốc lên chăn mền trên người ngồi xuống.
	Ngươi là ai?
	Lục nghi ngờ đen nhánh con mắt nhìn chằm chằm trước mặt nữ nhân xa lạ.
	Triệu Vũ tiếc vô ý thức há hốc mồm, không phát ra thanh âm nào, tầm mắt của nàng nhanh chóng trong phòng nhìn một lần, sau đó, nàng sốt ruột đứng dậy đi lấy cất đặt tại cách đó không xa trên mặt bàn giấy bút.
	Nàng trên giấy viết: Lục nghi ngờ, ta là Tích Tích.
	Lục nghi ngờ ngây ngô lông mi nhíu chặt, ta không biết ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?
	Ánh mắt của hắn ở trong phòng nhìn một lần, ánh mắt trầm xuống, tịch tịch không tại.
	Triệu Vũ tiếc viết: Ngươi vừa rồi hô chính là ta danh tự, ta tới đây là vì ngươi.
	Nàng muốn cứu chuộc lục nghi ngờ.
	Triệu Vũ tiếc phát hiện lục nghi ngờ mang trên mặt không bình thường đỏ ửng, môi da cũng làm được trắng bệch, có mấy phần ốm yếu cảm giác.
	Nàng nghi hoặc trên giấy viết: Ngươi ngã bệnh?
	Nàng đưa tay, muốn đi sờ lục nghi ngờ đầu.
	Trước màn ảnh lớn, kiều tịch thấy tâm tắc, nàng không biết vừa rồi lục nghi ngờ hô chính là nàng, vẫn là Triệu Vũ tiếc!
	Dù sao, nàng vẫn nhớ trong sách lục nghi ngờ mỗi lần cũng sẽ ở Triệu Vũ tiếc có khó khăn lúc ra tay giúp nàng.
	Nàng không biết lục nghi ngờ cùng Triệu Vũ tiếc là lúc nào có gặp nhau, có phải hay không là tại nàng không biết tình huống dưới, Triệu Vũ tiếc thường xuyên xuyên trở về tìm lục nghi ngờ.
	Kiều tịch nhìn chằm chằm màn hình lớn, nàng trông thấy trong màn hình, Triệu Vũ tiếc tay muốn hướng lục nghi ngờ trên trán thiếp đi.
	Nhìn thấy cái này, nàng mắt sắc trầm xuống.
	Ngay tại Triệu Vũ tiếc nhanh tay muốn đụng tới lúc, lục nghi ngờ một thanh đẩy ra tay của đối phương, đừng đụng ta.
	Cho dù là tại sinh bệnh bên trong, lục nghi ngờ khí lực cũng rất lớn.
	Triệu Vũ tiếc mu bàn tay lập tức bị đập đỏ lên, lục nghi ngờ đáy mắt mang theo lãnh ý, hắn nung đỏ trên mặt tất cả đều là xa cách, ta không biết ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, nhưng xin lập tức rời đi.
	Triệu Vũ tiếc mu bàn tay bị để đùa, nhưng nàng không để ý tới, mà là lập tức ở trên giấy viết: Ta không thể đi, ta muốn trợ giúp ngươi. Sắc mặt của ngươi không tốt, có phải là phát sốt?
	Triệu Vũ tiếc biết mình xuyên qua chính là vì cứu vớt lục nghi ngờ.
	Hiện tại lục nghi ngờ ở tại nơi này dạng không gian cái phòng nhỏ bên trong, hoàn cảnh cũng không thế nào, hiển nhiên chỗ hắn tại nghèo túng thời khắc. Hắn lúc này ngã bệnh, nàng càng phải chiếu cố hắn.
	Lục nghi ngờ nhíu mày, không cần ngươi quan tâm, xin lập tức rời đi.
	Hắn không biết trước mặt người này là ai, đối phương vì cái gì vô duyên vô cớ xuất hiện trong phòng của hắn, mà tịch tịch vì cái gì không thấy.
	Triệu Vũ tiếc nhanh chóng viết: Ngươi ngã bệnh, cần người chiếu cố, ta đi múc nước giúp ngươi thoa cái trán, dạng này có thể hạ nhiệt độ, ngươi muốn uống nước sao? Ta đi giúp ngươi ngược lại.
	Viết xong, nàng lập tức đứng dậy đi đổ nước.
	Lục nghi ngờ lông mày vặn phải chết gấp, hắn không biết đối phương vì cái gì nghe không rõ hắn, phảng phất đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.
	Ngây ngô hai đầu lông mày tất cả đều là lãnh ý, lục nghi ngờ trực tiếp cự tuyệt: Ta không cần ngươi chiếu cố, lăn!
	Triệu Vũ tiếc tìm tới cái chén đi ngược lại nước ấm, nghe được lục nghi ngờ, nàng hiển nhiên không để trong lòng, hiện tại lục nghi ngờ còn nhỏ, tính cách tương đối lãnh khốc khó chịu.
	Người là tại sinh bệnh thời điểm yếu ớt nhất, tốt như vậy tiếp xúc cơ hội, nàng cũng không nguyện ý bỏ lỡ.
	Nàng dự định ôn nhu mà đối đãi, dần dần cảm hóa đối phương.
	Mà lại, Triệu Vũ tiếc gặp qua lục nghi ngờ ở kiếp trước lạnh lùng đến mức nào, đối những người khác có bao nhiêu xa lánh, chỉ có nàng bị hắn nhìn ở trong mắt.
	Nương tựa theo điểm này, nàng sẽ không để ý thanh thiếu niên lục nghi ngờ đối nàng lãnh đạm như vậy.
	Nàng bưng ấm áp nước, quay người đi hướng lục nghi ngờ, nàng đem cái chén đưa cho hắn.
	Dưới ánh đèn, gương mặt của nàng thanh lệ, thần sắc ôn nhu, tăng thêm nàng lại kim thủ chỉ lọc kính, rất dễ dàng để cho người ta sinh hảo cảm.
	Thứ 47 Chương Thứ 47 Chương (2/4)
	Lục nghi ngờ môi mỏng mím chặt, hắn trực tiếp đem trong tay đối phương đưa qua cái chén đẩy ra.
	Bành một tiếng, cái chén rơi xuống đất, vỡ vụn.
	Triệu Vũ tiếc giật mình, nàng ủy khuất nhìn hắn một chút, tại trên tờ giấy trắng viết: Ngươi sinh bệnh không thoải mái, ta có thể hiểu được, ta sẽ thu thập.
	Ở kiếp trước là hắn thủ hộ nàng, một thế này, coi như làm là nàng trả lại hắn.
	Triệu Vũ tiếc đối phát ra tính tình lục nghi ngờ cười cười, nàng xoay người lại nhặt trên mặt đất pha lê.
	Đột nhiên, ngón tay của nàng không cẩn thận bị pha lê cắt đả thương.
	Triệu Vũ tiếc giơ lên chảy máu ngón tay, mang theo vài phần ủy khuất lại yếu ớt cười, nàng tại trên tờ giấy trắng hỏi lục nghi ngờ: Ta giống như có chút đần, tay bị pha lê đâm bị thương, trong phòng có cầm máu thiếp sao?
	Lục nghi ngờ nhìn nàng một cái, lập tức, hắn từ trên giường cố hết sức xê dịch xuống tới, ngồi tại trên xe lăn.
	Triệu Vũ tiếc cười lại tại trên tờ giấy trắng viết: Ngươi ngã bệnh, nghỉ ngơi thật tốt, không cần tự tay đưa cho ta, ngươi nói cho ta cầm máu dán tại chỗ đó, ta có thể tự mình đi lấy.
	Lục nghi ngờ chuyển động xe lăn, hắn đi tới cửa bên cạnh, nhấn xuống lắp đặt ở phía trên một cái nút màu đỏ.
	Hắn cúi thấp xuống tầm mắt, an tĩnh ngồi tại trên xe lăn, hắn đang suy nghĩ biến mất tịch tịch.
	Triệu Vũ tiếc nguyên lai tưởng rằng lục nghi ngờ muốn giúp đỡ tìm cầm máu thiếp, nhưng mà đối phương vẫn ngồi như vậy trầm mặc, nàng đoán không ra đối phương ý tứ.
	Triệu Vũ tiếc đi qua, sau đó tại lục nghi ngờ bên chân ngồi xổm xuống.
	Nàng thần sắc ôn nhu, tránh đi thụ thương ngón tay, nàng vươn tay, đột nhiên kéo lại lục nghi ngờ vạt áo, biên độ nhỏ giật giật.
	Cùng một trong nháy mắt, lục nghi ngờ giống như là cảm ứng được cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái.
	Một giây trước còn lạnh lùng xa cách thiếu niên, lập tức thất thố, tịch tịch.
	Nghe được lục nghi ngờ gọi nàng, Triệu Vũ tiếc cười mở nhan.
	Mà lục nghi ngờ nhìn cách đó không xa, đen nhánh ảm đạm con ngươi sáng sáng.
	Tịch tịch trở về.
	Kiều tịch là đang phục vụ khí khôi phục trong nháy mắt kia, về tới đây.
	Nàng đứng tại cách đó không xa, ánh mắt nặng nề mà nhìn xem một màn trước mắt, Triệu Vũ tiếc ngồi xổm ở lục nghi ngờ xe lăn trước, tay của nàng bắt lấy lục nghi ngờ vạt áo.
	Kiều tịch an tĩnh nhìn xem lục nghi ngờ, trong mắt mang theo lãnh ý, nàng giống như là ăn một viên ngây ngô cây mơ, vừa chua vừa khổ chát chát.
	Chú ý tới kiều tịch ánh mắt rơi vào mình vạt áo bên trên, lục nghi ngờ lập tức hoảng hồn, nung đỏ mặt mang hoảng hốt trương cùng kinh xử chí, hắn giống như là làm tội gì ác chuyện xấu, lập tức từ Triệu Vũ tiếc trong tay kéo về mình vạt áo, nhanh chóng chuyển động xe lăn rời xa đối phương.
	Trên xe lăn, ngây ngô thiếu niên chân tay luống cuống, ánh mắt sáng sáng lại dẫn mấy phần bối rối mà nhìn xem kiều tịch, tịch tịch.
	Ngoại trừ lục nghi ngờ, ai cũng nhìn không thấy kiều tịch, Triệu Vũ tiếc cũng không ngoại lệ.
	Nghe được lục nghi ngờ gọi nàng, Triệu Vũ tiếc hơi nghi hoặc một chút, nàng ngay ở chỗ này a.
	Ngay tại Triệu Vũ tiếc muốn đi đến lục nghi ngờ bên người lúc, phòng nhỏ cửa bị gõ vang.
	Kiều tịch đứng đấy bất động, nàng cứ như vậy lạnh nhạt nhìn xem lục nghi ngờ.
	Ngây ngô thiếu niên giống như là làm thiên đại chuyện sai lầm, hắn vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, con mắt nhìn xem kiều tịch không nỡ dịch chuyển khỏi, tiến đến.
	Cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra, người tiến vào là Lục quản gia.
	Nghi ngờ thiếu gia, xảy ra chuyện gì? Lục quản gia đang ngủ, đột nhiên nghe được tiếng chuông, hắn sốt ruột rời giường.
	Bởi vì chỉ có đương lục nghi ngờ xảy ra chuyện, tiếng chuông mới có thể bị theo vang, hắn lập tức mang người chạy đến.
	Lục quản gia ngoài ý muốn phát hiện, căn phòng bên trong xuất hiện một cái nữ nhân xa lạ, đây là......
	Lục nghi ngờ thanh âm khàn khàn, ngữ khí mang theo một cỗ lãnh ý, nữ nhân này đột nhiên xông vào gian phòng của ta, các ngươi đem người đuổi đi, tra rõ ràng là chuyện gì xảy ra.
	Triệu Vũ tiếc bị kinh hãi đến, nàng không nghĩ tới đột nhiên có những người khác xuất hiện.
	Nghe được lục nghi ngờ, nàng kinh ngạc mà nhìn xem đối phương, rõ ràng vừa rồi hắn còn gọi lấy tên của nàng, ngữ khí ôn nhu, chỉ chớp mắt, hắn vậy mà để cho người ta đưa nàng đuổi đi?
	Triệu Vũ tiếc lập tức nhặt lên mặt đất giấy trắng, nhanh chóng viết: Ta không có ác ý, ta là tới giúp lục nghi ngờ.
	Nàng lại viết: Ta thật là đến cứu vớt lục nghi ngờ, ta không phải người xấu, hắn cần ta.
	Triệu Vũ tiếc vội vàng đem giấy trắng đưa cho Lục quản gia.
	Xem hết đối phương viết nội dung, Lục quản gia nói: Vị tiểu thư này, hiện tại ngươi trộm chui vào Lục gia, chúng ta sẽ điều tra rõ ràng, nếu mà bắt buộc, chúng ta sẽ đem ngươi đi đưa cục cảnh sát.
	Hiện tại, xin cùng chúng ta rời đi.
	Triệu Vũ tiếc sốt ruột lắc đầu, nàng nhìn về phía lục nghi ngờ, đối phương ngồi tại trên xe lăn, một chút không nhìn nàng.
	Triệu Vũ tiếc rất là ủy khuất, rõ ràng nàng là đến cứu vớt lục nghi ngờ, hắn nhưng không có lĩnh hội hảo ý của nàng, còn xem nàng như làm người xấu đối đãi.
	Triệu Vũ tiếc ảo não mình không thể mở miệng, tạo thành mình cùng lục nghi ngờ ở giữa có hiểu lầm.
	Lục quản gia sau lưng hai cái bảo tiêu tiến lên đây, nắm kéo Triệu Vũ tiếc rời đi.
	Triệu Vũ tiếc giãy dụa lấy, nàng há mồm muốn hô lục nghi ngờ, lại một điểm thanh âm cũng không phát ra được, nàng không ngừng giãy dụa lấy, vẫn là bị người mang rời khỏi mở.
	Thứ 47 Chương Thứ 47 Chương (3/4)
	Lục quản gia nói: Nghi ngờ thiếu gia, chuyện này ta sẽ hướng lão gia báo cáo, nhất định sẽ tra rõ ràng.
	Lục nghi ngờ lên tiếng.
	Lục quản gia đem bên trong căn phòng cửa sổ kiểm tra một lần, xác định hoàn hảo không có vấn đề, hắn mới rời khỏi.
	Cửa bị đóng lại, căn phòng bên trong khôi phục yên tĩnh.
	Lục nghi ngờ lập tức chuyển qua xe lăn mặt hướng kiều tịch, hắn tới gần nàng, hắn luống cuống giải thích lấy: Ta không biết nữ nhân kia, cũng không biết nàng làm sao lại xuất hiện.
	Hắn lạnh bạch mặt bởi vì phát sốt mà nung đỏ, môi da làm một chút, một đôi mắt đen ẩm ướt chỗ sáng nhìn xem nàng, lần đầu tiên, ngữ khí của hắn có mấy phần ủy khuất, tịch tịch, ngươi đã đi đâu?
	Kiều tịch nhìn xem hắn, nàng vừa rồi lôi kéo ngươi vạt áo.
	Lục nghi ngờ cảm thấy mình đã làm sai chuyện gây tịch tịch tức giận, hắn vội vàng xin lỗi: Thật xin lỗi.
	Hắn vừa rồi chỉ thấy sự xuất hiện của nàng, cũng không có chú ý cái kia nữ nhân xa lạ.
	Kiều tịch ánh mắt oán oán lên án hắn: Ngươi gọi nàng Tích Tích.
	Lục nghi ngờ lập tức giải thích: Ta không biết nàng, ta hô chính là ngươi.
	Hắn ngẩng đầu, ẩm ướt sáng trong con ngươi chiếu đến kiều tịch, tịch tịch, đừng giận ta.
	Đỏ mặt thiếu niên, ánh mắt ẩm ướt, cầu khẩn vừa khát nhìn mà nhìn xem nàng, kiều tịch đáy lòng mềm nhũn, giống nâng lên tiểu khí cầu bị chọc lấy một chút, nơi nào còn có cái gì khí?
	Nàng hừ một tiếng, đưa tay đối lục nghi ngờ tóc hung hăng vò loạn một trận, kia mềm mềm tóc ngắn trong nháy mắt trở nên rối bời.
	Lục nghi ngờ ánh mắt đen bóng, trẻ con lạnh mặt mày trở nên nhu hòa, hắn đỉnh lấy một đầu loạn phát, đỏ mặt, câm lấy thanh âm gọi nàng: Tịch tịch.
	Kiều tịch đưa tay đi sờ lục nghi ngờ cái trán, còn đang phát sốt, ngươi muốn nhìn bác sĩ.
	Tay của nàng hơi lạnh, chạm đến bên trên hắn nóng hổi cái trán, lục nghi ngờ cảm thấy rất dễ chịu.
	Ngây ngô thiếu niên thính tai đỏ thấu, hắn ngoan ngoãn gật đầu, nghe tịch tịch, ta sẽ nhìn bác sĩ.
	Lục nghi ngờ để Lục quản gia tìm tới bác sĩ.
	Ngày thứ hai tỉnh lại, lục nghi ngờ khỏi bệnh rồi không ít.
	Kiều tịch bồi tiếp hắn đi học.
	Trong trường học, kiều tịch chậm ung dung đi tại lục nghi ngờ bên cạnh, hôm qua vừa mới mưa, không khí chung quanh còn mang theo một cỗ ẩm ướt dính, lá cây như bị gột rửa qua, hết sức xanh biếc.
	Lục nghi ngờ dư quang lặng lẽ đi xem bên cạnh kiều tịch.
	Nàng xuyên nhàn nhạt bánh đậu váy lục tử, so kia trên đất toát ra nhọn nha nhi cỏ nhỏ còn muốn tươi mát.
	Kiều tịch váy mềm mại khinh bạc vải vóc cọ tại lục nghi ngờ trên mu bàn tay, hắn hơi mỏng tầm mắt run rẩy, thính tai cũng không biết có phải là phát sốt nguyên nhân, còn đỏ đỏ.
	Hành lang bên trên, lục nghi ngờ vừa vặn đụng phải hôm qua tấm bản đồ.
	Đối phương hai tay cắm túi, trên người hắn đồng phục đổi cái khác vẽ xấu, một bên trên lỗ tai mang theo bông tai, hai đầu lông mày tất cả đều là túm túm kình.
	Trông thấy lục nghi ngờ, tấm bản đồ cố ý ngăn tại lục nghi ngờ trước người.
	Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lục nghi ngờ, hắn cười nhạo một tiếng, sáng sớm gặp được tàn phế, thật sự là xúi quẩy.
	Người chung quanh vô ý thức thay lục nghi ngờ khẩn trương, tất cả mọi người không dám trêu chọc tấm bản đồ, ai cũng biết tấm bản đồ có bao nhiêu hỗn, liền liền lão sư đều chỉnh lý không được hắn.
	Lục nghi ngờ giương mi mắt, đen nhánh con mắt lạnh lùng cùng tấm bản đồ nhìn nhau, không có chút nào nửa điểm sợ hãi.
	Kiều tịch đã sớm nhận ra hôm qua là cái này tiểu nam sinh khi dễ lục nghi ngờ, nàng ở một bên, híp híp mắt, đôi mắt to xinh đẹp bên trong hiện lên nguy hiểm chi sắc.
	Tấm bản đồ hung ác hung ác trừng mắt nhìn lục nghi ngờ một chút, lúc này mới rời đi, hắn sẽ không ngốc đến mức tại trước mặt nhiều người như vậy đối lục nghi ngờ làm cái gì.
	Nhìn xem tấm bản đồ rời đi, người chung quanh đều thay lục nghi ngờ thở phào nhẹ nhõm, dù sao mọi người đều biết tấm bản đồ thích giáo hoa Trịnh oánh oánh, mà Trịnh oánh oánh hôm qua đối lục nghi ngờ biểu bạch, lục nghi ngờ thành tấm bản đồ tình địch.
	Ngay tại tấm bản đồ đi đến cách đó không xa, kiều tịch đối lục nghi ngờ chớp mắt vài cái, ngươi đợi ta một chút.
	Nói, nàng chạy tới đuổi kịp tấm bản đồ, sau đó tại đối phương nhìn không thấy chỗ, nàng duỗi ra chân.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn thấy, một giây trước đi đường mang gió, một mặt túm kình tấm bản đồ đột nhiên nhào về phía mặt đất, cả người chật vật nằm trên mặt đất, rơi rất nặng.
	Tấm bản đồ răng đập tới mặt đất, đổ máu, là ai? Ai trượt chân lão tử?
	Đám người muốn cười không dám cười, tranh thủ thời gian cách hắn xa một chút.
	Tấm bản đồ từ trên mặt đất đứng lên, hắn che lấy chảy máu miệng, hung tợn nhìn chằm chằm người chung quanh, tức nổ tung, mới vừa rồi là ai trượt chân ta?
	Mẹ, đau chết hắn.
	Có người nhỏ giọng nói: Không có người vấp ngươi, là chính ngươi quẳng, đừng lại người.
	Chính là.
	Ta cũng trông thấy là chính hắn ngã sấp xuống.
	Có người vụng trộm nói: Đáng đời.
	......
	Thứ 47 Chương Thứ 47 Chương (4/4)
	Kiều tịch cười đi trở về lục nghi ngờ bên người, nàng nói: Hắn hôm qua khi dễ ngươi, ta giúp ngươi trút giận.
	Tay của ngươi bị hắn làm bị thương, đổ máu, hiện tại hắn đập đến răng, cũng đổ máu, thật sự là nên. Tấm bản đồ thường xuyên khi dễ người, đã làm nhiều lần chuyện xấu, chỉ là té một cái, xem như tiện nghi hắn.
	Bên cạnh nữ hài khuôn mặt tươi cười Như Yên, con mắt sáng tỏ trong suốt, phản chiếu lấy hình dạng của hắn, lục nghi ngờ thủ hạ ý thức nắm chặt hai bên tay vịn.
	Hắn thẳng vào nhìn xem nàng, lẩm bẩm giống như, hắn nhịn không được gọi nàng danh tự: Tịch tịch.
	Lục nghi ngờ giống như là tiến vào mật đường bình bên trong, không ngừng bốc lên bọt ngâm.
	Lần thứ nhất, có người bảo vệ cho hắn, thay hắn ra mặt.
	Khóe môi của hắn ức chế không nổi đi lên vểnh lên, nguyên lai bị bao che khuyết điểm, là như vậy cảm giác.
	Tấm bản đồ vừa mới rời đi, Trịnh oánh oánh vừa vặn từ ngoặt bên ngoài nơi cửa chạy ra.
	Nàng hôm nay mặc sửa lại kích thước đồng phục, tóc rõ ràng điện cuốn qua, nàng còn lau má đỏ, bôi son môi, tại một đám ngây ngô học sinh bên trong, nàng nhiều hơn mấy phần thành thục cảm giác, tại dễ thấy.
	Trịnh oánh oánh bốc lên cái cằm, giống cao ngạo tiểu công chúa, từ lục nghi ngờ bên cạnh trải qua.
	Không ít người cảm thấy lục nghi ngờ con mọt sách, vậy mà đặt vào đẹp như vậy giáo hoa không thích, nhưng cũng có phần lớn người ủng hộ lục nghi ngờ ý nghĩ, bọn hắn liền nên học tập cho giỏi.
	Lục nghi ngờ trong mắt tất cả đều là kiều tịch, căn bản không có nhìn thấy vừa rồi cố ý từ trước mặt hắn trải qua Trịnh oánh oánh, hắn vui vẻ mang kiều tịch đi hắn phòng học.
	Hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng, hoàn toàn nhìn không ra hôm qua hạ một trận mưa to.
	Kiều tịch ngồi tại lục nghi ngờ chỗ bên cạnh bên trên, nàng đưa tay đi sờ lục nghi ngờ cái trán, còn có chút phát sốt, ngươi muốn bao nhiêu uống nước nóng, mới có thể mau lui lại đốt.
	Nàng biết lục nghi ngờ sợ đi toilet, bởi vì rất phiền phức, cho nên hắn không thích uống nước, liền liền hôm qua uống thuốc, hắn cũng là trực tiếp nuốt xuống.
	Nữ hài tay hơi lạnh ôn nhuận, mềm nhũn, dán tại trên trán của hắn, lục nghi ngờ mặt bốc cháy, hắn thấp giọng ứng với, ân.
	Kiều tịch tay hướng xuống, bưng lấy lục nghi ngờ mặt.
	Nàng nhìn xem hắn thiêu đến đỏ lên, bởi vì không có uống nước mà khô cằn môi mỏng, ngươi không nên gạt ta, quay đầu liền không uống. Môi của ngươi rất khô, sáng nay ngươi có phải hay không một giọt nước cũng không có uống?
	Khoảng cách của hai người rất gần.
	Lục nghi ngờ rõ ràng ngửi thấy nàng đầu ngón tay nhàn nhạt hương thơm, hô hấp của hắn đều là bỏng, mặt thiêu đến càng thêm đỏ, ta đợi chút nữa liền uống, không lừa gạt tịch tịch.
	Trước mặt Tiểu Lục nghi ngờ khuôn mặt tuấn tú thiêu đến đỏ đỏ, con mắt ẩm ướt sáng, trên trán tóc cắt ngang trán có mấy sợi nhếch lên đến, ngây thơ lại có mấy phần manh, đáng yêu đến không được, tuyệt không giống ngày hôm qua dạng, xa cách lạnh lùng thiếu niên.
	Nàng thích vuốt vuốt mặt của hắn, hung hăng trêu đùa hắn một thanh mới buông tay, vậy ngươi bây giờ liền uống nước.
	Nàng muốn giám sát hắn.
	Ân. Lục nghi ngờ nâng lên chén nước, uống một hớp lớn nước, lỗ tai của hắn đỏ đến cơ hồ có thể lộ ra máu đến.
	Sớm đọc thời gian.
	Kiều tịch hai tay trùng điệp ở trên bàn, nàng gối lên mu bàn tay, nghiêng đầu nhìn lục nghi ngờ đọc sách.
	Hắn kình gầy thân eo thẳng tắp, khuôn mặt tuấn tú nghiêm túc tấm lấy, nghiêm túc đi theo đám người cùng nhau đi học.
	Thật sự là học sinh tốt bộ dáng, thông minh lại nghiêm túc, khó trách hắn là học thần.
	Kiều tịch có chút xấu, nàng muốn trêu chọc một chút học thần Tiểu Lục nghi ngờ, tay của nàng đưa tới.
	Tay bao trùm tại lục nghi ngờ trên sách.
	Kiều tịch tay nhỏ nhìn rất đẹp, mu bàn tay tuyết trắng, ngón tay tinh tế, đầu ngón tay là nhàn nhạt màu hồng nhạt. Dạng này tay trời sinh chính là nên bị kiêu che chở, nuôi, thậm chí là thích hợp bị hôn.
	Nàng cười đang quấy rối, ngây thơ rất.
	Nhưng mà, lục nghi ngờ ngoài miệng còn tiếp tục đi theo mọi người cùng nhau đọc sách, cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, dù là bản này bài khoá lão sư không có yêu cầu qua đọc thuộc lòng, nhưng lục nghi ngờ vẫn là một chữ không kém nhớ kỹ.
	Kiều tịch cũng phát hiện, có sách cùng không sách, đối lục nghi ngờ tới nói đều như thế.
	Trêu cợt học thần, một điểm cảm giác thành tựu đều không có.
	Kiều tịch thần sắc mệt mỏi muốn thu xoay tay lại, một giây sau, lục nghi ngờ cầm tay của nàng, đem tay của nàng từ trên sách dịch chuyển khỏi.
	Sau đó, từng chút từng chút thu giữ tại trong lòng bàn tay.
	Dù là lục nghi ngờ chỉ là ngồi tại trên xe lăn, nhưng hắn chân dài, thân cao, ngón tay dáng dấp thon dài, tuỳ tiện liền có thể thu nạp ở kiều tịch tay nhỏ.
	Rõ ràng đốt ngón tay tại trên mu bàn tay của nàng nhẹ nhàng lề mề, lục nghi ngờ nắm chặt tay của nàng, hắn ngừng đọc sách, nghiêng đầu đi xem ghé vào trên mặt bàn nữ hài, tịch tịch, đừng làm rộn.
	Màu đen tóc ngắn hạ, tai của hắn nhọn bạo đỏ.
	Kiều tịch cảm nhận được, thiếu niên đầu ngón tay tại có chút phát run.
	Tác giả có lời muốn nói: Lục soát không sương Weibo, có tiểu khả ái cung cấp nghi ngờ nghi ngờ đồ, có thể đi nhìn!
	Ta tiếp tục viết chương sau, nhớ kỹ theo trảo nha
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	~
	Cảm tạ ném ra pháo hoả tiễn tiểu thiên sứ: nanay 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 40417143 3 Cái; Chi sĩ cây mơ, Galaxy, 30940319 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Dài tình tây tiên diệu 88 Bình; Tây Bắc 15 Bình; Thanh tranh 10 Bình; Khóc bao không chịu thua kém 7 Bình; Ẩn 5 Bình;w Nha 4 Bình; Hề hề cá, a thu a thu là 峖 Thu, qycyyds 3 Bình; Cha ngươi 2 Bình;g, Gardenia, budo, giữa tháng đuôi mèo, nguyên, quốc tế đóa hoa nhỏ, liền hướng tuyết lớn, tinh vũ, No-S, thanh rương 1 Bình;
