	Thứ 53 Chương Thứ 53 Chương (1/4)
	Ngày kế, kiều tịch cùng kiều mẫu bọn hắn bồi tiếp lão thái thái nhìn mấy trận hí.
	Lão thái thái vừa lòng thỏa ý.
	Mấy người đi hí lâu sát vách khách sạn dùng cơm, kiều mẫu điểm chính là ủ chế ngọt rượu gạo, lão thái thái lúc còn trẻ tửu lượng tốt, hiện tại đã có tuổi, vẫn là sẽ mê rượu.
	Hôm nay là nàng lão nhân gia vui mừng thời gian, kiều mẫu liền do cho nàng uống nhiều mấy chén.
	Tiểu Tịch, ngươi không thể uống rượu. Kiều mẫu cố ý nhắc nhở nữ nhi.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, nàng sẽ không uống.
	Mà đổi thành một bên, Triệu Vũ tiếc ngồi tại Hoắc vũ sát vách, nàng không riêng mình uống, còn giúp Hoắc vũ rót rượu, trùng sinh trở về, nàng còn là lần đầu tiên cách hắn gần như vậy.
	Đến cùng là mình ở kiếp trước điên cuồng thích nam nhân, Triệu Vũ tiếc không khỏi đỏ mặt.
	Kiều tịch không quan tâm, nàng một mực lưu ý lấy điện thoại, biết điện thoại chấn động, ánh mắt của nàng mới sáng lên.
	Ta ra ngoài tiếp một chút điện thoại. Kiều tịch đứng dậy, cầm điện thoại rời tiệc.
	Nàng bước nhanh đi ra ngoài, Hoắc vũ ánh mắt một mực đi theo thân ảnh của nàng, thẳng đến nhìn không thấy, hắn mới thu hồi ánh mắt.
	Triệu Vũ tiếc nhìn ở trong mắt, trong lòng một trận khó chịu.
	Ở kiếp trước nàng liền biết Hoắc vũ trong lòng ánh trăng sáng là kiều tịch, trong nội tâm nàng cũng sẽ khổ sở, nhưng ít ra lúc ấy kiều tịch chết. Mà bây giờ, kiều tịch một mực sống được rất tốt, Hoắc vũ đầy mắt đều là đối phương.
	Triệu Vũ tiếc cắn cắn môi, ủy khuất mà nhìn xem Hoắc vũ, nàng không ngừng cho đối phương rót rượu.
	Đóng lại cửa bao sương, ngoài hành lang ánh đèn sáng tỏ.
	Kiều tịch cầm di động, sốt ruột hỏi bên đầu điện thoại kia ấm tinh, Tình tỷ, ngươi đi Lục gia nhìn sao? Lục nghi ngờ làm sao còn không có liên lạc với ta?
	Ấm tinh mở miệng: Tiểu Tịch, ta nghe được một cái tin tức xấu.
	Kiều tịch ánh mắt chạy không mà nhìn xem hành lang, vô ý thức nắm chặt điện thoại: Ngươi nói.
	Tiểu Tịch, ta sau khi trở về, phát hiện nghi ngờ thiếu gia đồ vật đều không có ở đây, chỉ có tắt máy giấu ở ngăn tủ dưới đáy, nó bây giờ tại ta chỗ này. Ấm tinh tiếp tục nói: Ta từ cái khác người hầu nơi đó dò thăm, nghi ngờ thiếu gia tại một ngày trước ban đêm bị đưa đi.
	Kiều tịch con ngươi cấp tốc co vào, lục nghi ngờ bị đưa đi?
	Có lẽ vậy, đêm đó có người trông thấy nghi ngờ thiếu gia bị đặt tại mặt đất, đè ép lên xe. Ấm tinh kịp phản ứng, Lục quản gia hẳn là cố ý đem nàng đẩy ra.
	Tiểu Tịch, thật xin lỗi, có một chuyện trước đó quên nói cho ngươi. Ấm tinh nói xin lỗi: Lần trước ngươi rời đi thời điểm, Lục Vinh diệu vừa vặn xuất hiện, ta không biết lúc ấy hắn có nhìn thấy hay không ngươi, hiện tại xem ra, khả năng hắn là phát hiện.
	Kiều tịch mắt sắc trầm xuống, hẳn là nàng cùng lục nghi ngờ sự tình bị phát hiện, Lục lão gia tử cường thế đem lục nghi ngờ đưa tiễn.
	Tình tỷ, ta đã biết, cám ơn ngươi.
	Cúp điện thoại, kiều tịch trở về bao sương, nàng đối kiều mẫu nói: Mụ mụ, ta có một số việc, hiện tại phải chạy về B Thị.
	Hiện tại? Kiều mẫu thần sắc kinh ngạc, chuyện gì gấp gáp như vậy, muốn ngươi bây giờ chạy trở về.
	Bà ngoại cũng dừng lại đũa, nhìn về phía kiều tịch, thế nào?
	Bằng hữu của ta ra một số việc, ta cần trở về tìm hắn.
	Hiện tại đã trễ thế như vậy, không thể ngày mai lại trở về? Người nào trọng yếu như vậy? Kiều mẫu lo lắng mà nhìn xem nữ nhi.
	Hắn đối ta rất trọng yếu, thời gian cấp bách, mụ mụ ngươi yên tâm, trở về ta sẽ đánh điện thoại cho ngươi báo bình an.
	Kiều tịch vội vàng rời đi, Hoắc vũ lập tức đứng lên, ta đi xem một chút Tiểu Tịch có cần hay không hỗ trợ.
	Nói, hắn đuổi theo.
	Hành lang chỗ, Hoắc vũ đuổi kịp kiều tịch, ngươi làm sao lại đột nhiên muốn về B Thị? Có khó khăn gì, ta có thể giúp một tay.
	Lái xe đã bên ngoài chờ đợi, kiều tịch trực tiếp cự tuyệt: Không cần, chính ta có thể ứng phó.
	Hoắc vũ ngưng mắt, thật sâu nhìn xem kiều tịch, có phải là bởi vì lục nghi ngờ?
	Cái này không có quan hệ gì với ngươi. Kiều tịch lách qua hắn, bước nhanh rời đi.
	Hoắc vũ vốn cho là, kiều tịch đối cái kia lục nghi ngờ chỉ là ham nhất thời mới mẻ cảm giác, mà bây giờ, nàng bỏ xuống sinh nhật bà ngoại, vứt xuống bọn hắn tất cả mọi người, đều muốn chạy về phía lục nghi ngờ.
	Hắn không dám nghĩ lại đây là vì cái gì.
	Trở lại B Thị thời điểm, đã là rạng sáng.
	Thời tiết sáng lên, kiều tịch đi một chuyến Lục gia cửa sau, quả nhiên, nơi đó đã bị chăm chú khóa bế, hơn nữa còn có canh cổng nhân viên.
	Nàng trở lại cửa chính, muốn đi gặp Lục lão gia tử.
	Lục quản gia mang theo nàng đi vào.
	Lão gia tử vừa rời giường không lâu, sắc mặt của hắn bình tĩnh, hai đầu lông mày là trải qua gian nan vất vả vết tích, hắn ánh mắt sắc bén nhìn về phía kiều tịch.
	Lục gia gia, sớm. Kiều tịch mang trên mặt ý cười nhợt nhạt, dung mạo của nàng xinh đẹp, liền liền con mắt cũng nhìn rất đẹp, cười lên cũng động lòng người, nhìn rất vô hại.
	Thứ 53 Chương Thứ 53 Chương (2/4)
	Ngươi muốn gặp ta, có chuyện gì? Lục lão gia tử bưng lên vừa ngâm trà ngon, nhẹ nhàng thổi thổi, sau đó uống một ngụm.
	Ta muốn gặp lục nghi ngờ. Kiều tịch trực tiếp cho thấy ý đồ đến.
	Lục lão gia tử nặng nề mà để ly xuống, hắn ánh mắt sắc bén phá hướng kiều tịch, ta coi là, Kiều gia gia giáo sẽ rất tốt, lại không nghĩ rằng dạy dỗ ngươi dạng này, tự mình xông vào nhà khác lén lút ác liệt hành vi.
	Thật xin lỗi, tự mình ra vào Lục gia là ta không đối. Kiều tịch nhận lầm rất nhanh, nhưng là, xin cho phép ta gặp lục nghi ngờ.
	Hắn không tại Lục gia. Lục lão gia tử cũng không muốn truy cứu kiều tịch trách nhiệm, về sau, hai người các ngươi không cần thiết lui tới.
	Là lục nghi ngờ ý tứ vẫn là ngươi ý tứ? Kiều tịch hỏi.
	Lục lão gia tử tinh nhuệ ánh mắt nhìn về phía kiều tịch, hắn khuôn mặt tấm lấy, mang theo một cỗ uy nghiêm, cái này không trọng yếu, hai người các ngươi không thích hợp.
	Phát giác được đối phương cưỡng bức, kiều tịch nghênh tiếp lão gia tử sắc bén ánh mắt, có thích hợp hay không, là ta cùng lục nghi ngờ ở giữa sự tình, không phải người bên ngoài nói không thích hợp liền không thích hợp.
	Lục lão gia tử nói trúng tim đen, lời này, chỉ sợ ngươi cần trở về cùng ngươi phụ mẫu nói.
	Kiều tịch hô hấp trì trệ, nàng xác thực chưa từng có tại trước mặt cha mẹ đề cập qua mình cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ sự tình, đó là bởi vì nàng muốn chữa khỏi lục nghi ngờ chân lại nói.
	Ta nói cho bọn hắn biết, ta thích lục nghi ngờ sự tình. Kiều tịch nói.
	Lục lão gia tử cũng không có bất kỳ cái gì động dung, ta mặc kệ các ngươi Kiều gia sự tình, ngươi cùng lục nghi ngờ không thích hợp.
	Kiều tịch khí cười: Lục gia gia, yêu đương là chuyện hai người, có thích hợp hay không, chính chúng ta định đoạt.
	Kiều gia là như thế này dạy ngươi? Ngây thơ, đơn xuẩn, lại lỗ mãng? Hào môn bên trong hôn sự, cho tới bây giờ liền sẽ không là hai người chính là, căn bản sẽ không là mình nói tính, lục nghi ngờ là Lục gia vãn bối, hắn với ai cùng một chỗ, là Lục gia quyết định, mà không phải chính hắn có thể quyết định.
	Kiều tịch mắt sắc chìm xuống.
	Lục lão gia tử thở dài, đổi ngữ khí: Lục nghi ngờ từ nhỏ đã không có đạt được cái gì yêu mến, ngươi đột nhiên xuất hiện, để hắn tìm được cây cỏ cứu mạng, nếu như ngươi vứt bỏ hắn, hắn tuyệt đối lâm vào vực sâu, cùng nó dạng này, còn không bằng các ngươi không có cùng một chỗ.
	Ngươi đừng bảo là ngươi thích hắn như vậy, ngươi là Kiều gia thiên kim, nhiều ít ưu tú đối tượng tùy ý ngươi lựa chọn, cha mẹ của ngươi tuyệt sẽ không đồng ý ngươi cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ. Không muốn bởi vì nhất thời hưng khởi, hủy lục nghi ngờ, ngươi trở về làm được sủng ái đại tiểu thư, lục nghi ngờ cũng sẽ có chính hắn sinh hoạt.
	Kiều tịch bên môi ôm lấy lạnh lùng chế giễu cười, nàng không chút nào thụ Lục lão gia tử uy nghiêm ảnh hưởng, cũng không có bị đối phương nắm mũi dẫn đi, hủy hắn người không phải ta, mà là ngươi. Ngươi đem lục nghi ngờ một mực giam lại, đây chính là đối tốt với hắn? Ngươi đẹp nói kỳ danh bảo vệ cho hắn, thực tế tại tra tấn tổn thương hắn.
	Lục nghi ngờ bởi vì chính mình thân thể tàn tật, cùng có được đuôi cá sự tình mà tự ti, thỏa hiệp bị nuôi nhốt.
	Ở trong đó, cũng không khuyết thiếu Lục lão gia tử cho tới nay, đối với hắn tâm linh cùng trên tinh thần chèn ép, để hắn cảm thấy mình là quái vật, nên sống trong bóng tối, sẽ không có người thích quái vật, chỉ cần bị người phát hiện hắn là quái vật, liền sẽ nhận hết kỳ thị, chán ghét cùng phỉ nhổ.
	Ngươi...... Lục lão gia tử gương mặt mang theo tức giận, Kiều gia dạy dỗ hài tử ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn.
	Kiều tịch không để ý tới hắn trong giọng nói châm chọc, nàng không còn tranh luận: Hôm nay ta tới là muốn gặp lục nghi ngờ, ngươi không thể đem hắn chịu được đến.
	Lục nghi ngờ là cháu của ta, ta sẽ không tổn thương hắn, thân thể của hắn không tốt, cần tĩnh dưỡng. Lục lão gia để Lục quản gia tiến đến, ngươi không cần nói nhiều, tiễn khách.
	Kiều tiểu thư, mời.
	Kiều tịch đen nhánh trong con ngươi tôi lãnh ý, nàng biết, Lục lão gia tử là sẽ không để cho nàng gặp lục nghi ngờ.
	Rời đi Lục gia sau, kiều tịch đi tìm ấm tinh.
	Tiểu Tịch, ngươi nhìn thấy lục nghi ngờ sao? Ấm tinh biết lục nghi ngờ bị chuyển di, chính nàng nhận lấy Lục gia hoài nghi sau, sáng nay liền đưa ra rời chức.
	Không có, Lục lão gia tử không cho ta gặp hắn.
	Ấm tinh là biết kiều tịch cùng lục nghi ngờ hai cái thanh niên tình cảm tốt bao nhiêu, kiều tịch điều kiện tốt như vậy, nàng không rõ Lục gia vì sao lại phát đối hai người cùng một chỗ, tắt máy ở bên trong, cũng không biết có phải là chủ nhân của nó không ở bên người, nó muốn ăn không tốt.
	Ấm tinh đem tắt máy ôm ra giao cho kiều tịch, ta tìm tới nó thời điểm, nó là giấu ở ngăn tủ dưới đáy, hẳn là bị kinh sợ.
	Kiều tịch tiếp nhận tắt máy, Tình tỷ, cám ơn ngươi chiếu cố nó.
	Trở lại trên xe, kiều tịch gọi điện thoại, khoảng thời gian này, giúp ta theo dõi điều tra Lục gia tất cả mọi người tung tích, ta muốn biết, bọn hắn mỗi ngày đi qua chỗ đó.
	Điện thoại đầu kia lập tức đáp ứng.
	Kiều tịch bưng lấy tắt máy, tiểu gia hỏa ngoan ngoãn nằm tại trên lòng bàn tay của nàng, tuyết nhung nhung đầu còn cọ xát tay của nàng, khó được ngoan như vậy.
	Kiều tịch sờ lên đầu của nó, mắt sắc bình tĩnh, không có việc gì, ta sẽ tìm được hắn.
	Từ J Thị sau khi trở về.
	Triệu Vũ tiếc phát hiện kiều tịch vậy mà nuôi một con con thỏ, con thỏ kia lại còn thường xuyên chạy đến nàng cổng đi tiểu, giống như là nhận địa bàn, tức giận đến nàng cơ hồ muốn thịt kho tàu con thỏ kia.
	Bất quá, trọng yếu chính là, nàng trông thấy kiều tịch lại bệnh phát.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ mất đi huyết sắc, ốm yếu tái nhợt, liền liền môi sắc cũng hiện ra bạch, cả người giống như là bị rút đi sinh cơ kiều hoa, tại từng chút từng chút khô héo.
	Triệu Vũ tiếc cố gắng ức chế trên mặt vui sướng, nàng biết, kiều tịch sắp phải chết, mặc dù cùng ở kiếp trước thời gian không giống, nhưng kiều tịch vẫn là phải chết.
	Buổi chiều thời tiết rất tốt.
	Gian phòng bên trong, nữ hài ngồi đang vẽ đỡ trước, ánh nắng rơi vào trên người nàng, nàng tuyết trắng làn da giống như là muốn hóa tại ánh nắng bên trong.
	Chủ nhân, ngươi còn có gần hai tháng, nhất định sẽ không chết. Phất nhanh nhỏ sữa âm tràn ngập thương tâm.
	Ta biết.
	Thứ 53 Chương Thứ 53 Chương (3/4)
	Kiều tịch thần sắc điềm tĩnh, nàng chậm rãi miêu tả lấy vẽ lên cảnh sắc.
	Lúc này, cửa phòng mở ra, kiều mẫu đi đến.
	Tiểu Tịch. Nàng đi vào thân nữ nhi bên cạnh.
	Kiều mẫu nhìn thấy nữ nhi hội họa lấy một mảnh biển lớn màu xanh lam, trong biển loáng thoáng nhìn thấy một đầu kim sắc đuôi cá.
	Mấy ngày nay nữ nhi bệnh phát hai lần, tăng thêm tại J Thị một lần kia, đã bệnh phát ba lần, nàng không thể không lo lắng.
	Nhìn xem thân hình mảnh mai, càng thêm ốm yếu nữ nhi, kiều mẫu một trận đau lòng, Hoắc vũ tới, hắn dưới lầu chờ lấy, muốn nhìn một chút ngươi.
	Mấy ngày nay Hoắc vũ Thiên Thiên chạy tới Kiều gia, mỗi lần đều mang các loại thuốc bổ, hắn rất lo lắng kiều tịch thân thể.
	Kiều mẫu đem hắn nhiệt tâm nhìn ở trong mắt, đối Hoắc vũ lại hài lòng mấy phần.
	Mụ mụ, ta không muốn gặp hắn, ngươi để hắn rời đi đi. Kiều tịch một bút một bút nhẹ ôm lấy, kim sắc đuôi cá ở trong biển rạng rỡ phát quang.
	Kiều mẫu thở dài, từ khi Hoắc vũ từ nước ngoài trở về, nữ nhi đối với hắn rất lãnh đạm, hoàn toàn không có trước kia kề cận Hoắc vũ kia cỗ nhiệt tình, hai người cũng lạnh nhạt không ít, mà Hoắc vũ lại một mực kiên trì, hiển nhiên vẫn là rất thích nàng.
	Kiều mẫu không có miễn cưỡng, tốt, ta xuống lầu nói với hắn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đừng họa quá lâu, vẽ tranh hao tổn tinh thần.
	Ân, ta biết.
	Kiều mẫu rời đi, nàng đóng cửa phòng, trong phòng yên tĩnh trở lại.
	Giấy vẽ bên trên, ngòi bút dần dần phác hoạ ra một trương thiếu niên mặt.
	Một hồi lâu, kiều tịch điện thoại đột nhiên vang lên.
	Tiểu thư, vừa rồi chúng ta đi theo Lục Vinh diệu, nhưng là mất dấu.
	Kiều tịch trong tay bút vẽ dừng lại, thiếu niên trên đầu nhiều một bút, mất dấu địa phương ở đâu cái vị trí?
	Bên đầu điện thoại kia người hướng kiều tịch báo một cái địa danh.
	Cúp điện thoại sau, kiều tịch tại vừa rồi thêm ra một bút bên trên một lần nữa miêu tả, đảo mắt, thiếu niên trên đầu toát ra lục sắc tiểu Diệp mầm.
	Nàng thỏa mãn để bút xuống, thay đổi y phục, đi ra ngoài.
	Dương Quan rơi vào giá vẽ bên trên, họa bên trong, một mảnh biển lớn màu xanh lam bên trong, tuyệt sắc thiếu niên mọc ra kim sắc đuôi cá, thân thể mơ hồ tại xanh thẳm nước biển hạ.
	Vắng vẻ trong nhà.
	Tuổi trẻ nữ hộ công bưng lấy khay, đi vào lầu một chủ nhân phòng, thiếu gia, ngươi nên uống thuốc.
	Mấy ngày nay lục nghi ngờ bệnh còn chưa có khỏi hẳn, lặp đi lặp lại, hắn không có hảo hảo tĩnh dưỡng, nhiều lần đào tẩu, bị bảo tiêu đè ép trở về.
	Thiếu niên rất thông minh, đáng tiếc hai chân của hắn không thể hành tẩu, căn bản rất khó thoát đi.
	Nữ hộ công nghe nói, lục nghi ngờ hôm qua thoát đi sau, vứt bỏ xe lăn, giấu ở trong làng một chỗ ven đường mương nước dưới đường. Bảo tiêu tìm tới hắn thời điểm, hắn áo sơmi màu trắng bên trên dính đầy nước bùn cùng thối nước.
	Cũng không biết hắn vì cái gì nghĩ trăm phương ngàn kế muốn chạy trốn.
	Nữ hộ công đem thuốc để lên bàn, thiếu gia, thuốc là vừa nấu xong, còn có chút bỏng. Nàng nhắc nhở.
	Ngồi tại rơi xuống đất cửa thủy tinh trước thiếu niên an tĩnh nhìn xem ban công bên ngoài, không có ứng thanh.
	Thân thể thiếu niên kình gầy, thân eo thẳng tắp, ngồi thẳng tắp, càng thêm lộ ra thân ảnh của hắn cô lạnh.
	Tuổi trẻ nữ hộ công quay người chuẩn bị ra ngoài bận rộn, một giây sau, bị thiếu niên gọi lại.
	Đem ngươi điện thoại cho ta mượn. Có thể là rất nhiều ngày không nói gì, thiếu niên thanh âm trầm thấp lộ ra rất khàn khàn.
	Nữ hộ công xin lỗi nói: Thật xin lỗi, trên người ta không có điện thoại, không có bất kỳ cái gì công cụ truyền tin, đi vào nơi này công việc ngày đầu tiên, điện thoại di động của ta liền bị mất.
	Lục nghi ngờ mắt sắc ngầm hạ.
	Lúc này, ngoài cửa Lục Vinh diệu mang theo bác sĩ đi tới.
	Hắn một mặt khó chịu, lục nghi ngờ ngươi đến cùng phải hay không muốn chết, một đôi chân cũng không thể động, ngươi còn bắt đầu chơi chạy trốn?
	Lục Vinh diệu để bác sĩ tranh thủ thời gian cho lục nghi ngờ nhìn xem bệnh.
	Nghe nói ngươi trốn vào thủy đạo phía dưới? Ngươi cũng không chê bẩn thối, cũng đối, giống như ngươi tàn phế, thật đúng là tương đối thích hợp hoàn cảnh như vậy. Lục Vinh diệu đứng được rất xa, phảng phất ghét bỏ lục nghi ngờ trên thân dính vào trong khe cống ngầm mùi thối.
	Ngữ khí của hắn rất không kiên nhẫn, lục nghi ngờ bệnh không có tốt, lão gia tử không yên lòng, để hắn mang bác sĩ đến cho lục nghi ngờ xem bệnh, lần một lần hai còn tốt, nhiều lần xuống tới Lục Vinh diệu phiền đến không được.
	Lục nghi ngờ cũng không phản ứng hắn.
	Lục Vinh diệu khó, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, đi đến lục nghi ngờ trước mặt, hắn mở ra trên mạng tin tức, ngươi ở đây muốn chết muốn sống, có làm được cái gì? Còn vọng tưởng cái kia Kiều đại tiểu thư nhớ kỹ ngươi? Xem đi, gần nhất Hoắc gia cái kia Hoắc vũ Thiên Thiên ra vào Kiều gia, có người truyền ra hai người bọn họ sắp đính hôn.
	Hai người bọn họ nghe nói là thanh mai trúc mã? Cái kia Kiều gia đại tiểu thư cũng liền chơi đùa ngươi, chỉ có ngươi cái này tàn phế coi là thật, còn Thiên Thiên muốn chạy trốn ra đi tìm nàng, đừng ném Lục gia chúng ta mặt.
	Lục Vinh diệu cười nhạo lấy, ngươi cũng bất động động não nghĩ, ai thật sẽ thích một cái tàn phế? Nhất là Kiều gia gia thế cùng chúng ta Lục gia lực lượng ngang nhau, cũng chỉ có chính ngươi mới có thể tin tưởng, đối phương đặt vào ưu tú thanh mai trúc mã không muốn, sẽ thích ngươi.
	Lục nghi ngờ môi rất khô, không có bất kỳ cái gì huyết sắc, ánh mắt của hắn rất đen, đáy mắt u ám giống là tan không ra mực, mang theo một cỗ bướng bỉnh, cái này không có quan hệ gì với ngươi.
	Thứ 53 Chương Thứ 53 Chương (4/4)
	Trừ phi kiều tịch ở trước mặt nói với hắn không muốn hắn, nếu không, những người khác, hắn một câu cũng sẽ không tin tưởng.
	Lục Vinh diệu lấy điện thoại lại, hai tay của hắn cắm túi quần, thần sắc túm túm, chế giễu lên tiếng: Còn không phải nhìn ngươi xuẩn, lừa mình dối người, ta mới điểm tỉnh ngươi.
	Lục nghi ngờ nhìn về phía Lục Vinh diệu, hắn đen nhánh đáy mắt mang theo một điểm dã tính, ngươi càng giống người nhiều chuyện.
	Lục Vinh diệu không nghĩ tới, lục nghi ngờ còn dám mạnh miệng.
	Hắn tức giận đến muốn động thủ, nhưng mà lục nghi ngờ xoay người, hoàn toàn coi thường hắn.
	Lục Vinh diệu khí hung ác thúc giục bác sĩ, ngươi còn không có chẩn trị xong? Một cái tàn phế quản hắn có chết hay không, nói không chừng chết, với hắn mà nói là giải thoát.
	Bác sĩ không dám đắc tội Lục Vinh diệu, hắn tranh thủ thời gian căn dặn lục nghi ngờ phải chú ý nghỉ ngơi, đúng hạn uống thuốc, đừng lại xối nước bị cảm lạnh.
	Lục Vinh diệu chọc tức lấy đi ra lục nghi ngờ gian phòng, hắn đối hai cái bảo tiêu nói: Chết cho ta nhìn chằm chằm hắn, không thể để cho hắn bước ra phòng này một bước, leo ra đi cũng không được. Nếu như hắn chạy thoát, các ngươi biết hậu quả.
	Nói, hắn xoay người, một cước dẫm lên không biết nơi nào xông tới mèo, cơ hồ ngã sấp xuống.
	Lục Vinh diệu giữ vững thân thể, hắn nổi giận: Nơi này tại sao có thể có mèo!
	Hắn đưa chân, muốn hung hăng đá văng ra con mèo kia, nhưng mà mèo lập tức tránh khỏi, hắn đá trật, cơ hồ lại ngã sấp xuống.
	Đại thiếu gia. Bảo tiêu tranh thủ thời gian đưa tay dìu hắn.
	Lục Vinh diệu đỏ lên vì tức mắt, mặt mày tất cả đều là ngang ngược, ai nuôi mèo? Cho ta đuổi đi ra.
	Đây là phụ cận hộ gia đình mèo, gần nhất mỗi ngày đều sẽ có khác biệt mèo chui vào.
	Trong đó một cái bảo tiêu nói: Đuổi đi bọn chúng, ngày thứ hai lại sẽ đến, thậm chí hộ gia đình đến nhận lãnh, mèo mới rời khỏi. Không phải đuổi đi, đảo mắt lại sẽ xông vào đến.
	Lục Vinh diệu cảm thấy xúi quẩy, đi, các ngươi xem trọng lục nghi ngờ.
	Căn dặn xong, hắn nhanh chân rời đi, hoàn toàn không nguyện ý ở đây lưu lại.
	Một cỗ màu đen xe chậm rãi hành sử.
	Cửa sổ xe hạ xuống một nửa, lộ ra trong xe nữ hài tinh xảo mặt.
	Lục Vinh diệu xe chính là tại phụ cận mất dấu? Kiều tịch mở miệng.
	Tiểu thư, lúc chiều, đối phương giống như phát hiện chúng ta người, cố ý mang bọn ta vòng quanh, sau đó đem chúng ta người hất ra.
	Kiều tịch trầm mặc một hồi, nàng mở miệng nói: Tại phụ cận đi dạo, nhìn có hay không manh mối.
	Là, tiểu thư.
	Màu đen xe điệu thấp tiến vào phụ cận một mảnh khu dân cư.
	Phía trước, một đứa bé trai đang khóc lóc, bên cạnh tuổi trẻ nữ hài tại hống hắn.
	Kiều tịch ánh mắt rơi vào tay của đối phương trên lưng, cô gái trẻ tuổi có lục năng lượng.
	Đừng khóc, ta cùng ngươi đi tìm kem. Cô gái trẻ tuổi giúp tiểu nam hài lau nước mắt, nó là lúc nào ném?
	Tiểu nam hài nức nở, hắn dùng sức trừng mắt nhìn, hai viên nước mắt từ trong hốc mắt lăn xuống, được không đáng thương, ta không biết, xem hết anime, kem không thấy.
	Cô gái trẻ tuổi xoa xoa tiểu nam hài đầu, Tống tỷ tỷ mèo hôm qua cũng chạy đi ném đi, về sau tại trong nhà của người khác tìm tới, khả năng kem cũng ở đó, đừng khóc, ta dẫn ngươi đi đem mèo tìm trở về.
	Xe từ bên cạnh hai người chậm nhanh mở qua, kiều tịch nghe được ngoài cửa sổ xe tuổi trẻ nữ hài cảm thán, gần nhất làm sao mèo đều hướng kia trong phòng chạy?
	Một hồi lâu, kiều tịch mở miệng: Trần thúc, dừng xe.
	Xe đột nhiên ngừng lại.
	Tiểu nam hài cùng cô gái trẻ tuổi trông thấy phía trước xe cửa xe đột nhiên bị mở ra.
	Bọn hắn trông thấy một người dáng dấp quá phận xinh đẹp nữ hài từ trên xe bước xuống, đối phương xuyên một đầu nguyệt nha bạch váy, dưới ánh mặt trời, nữ hài đẹp mắt đến quá phận.
	Nàng hướng bọn hắn đi tới.
	Ngươi mới vừa nói mèo đều chạy đến nhà kia phòng, chỉ chính là chỗ đó?
	Thanh âm của đối phương rất êm tai, tiểu nam hài quên thút thít, thần sắc hắn ngơ ngác nhìn trước mặt quá phận xinh đẹp đại tỷ tỷ.
	Cô gái trẻ tuổi lấy lại tinh thần, nàng nói: Ta không biết hình dung như thế nào đường, cách nơi này có chút xa.
	Kiều tịch mở miệng: Không quan hệ, ngươi có thể mang ta tới.
	Đối phương không phải đang hỏi nàng có thể hay không mang, mà là trực tiếp để nàng dẫn đường, đối đầu đối phương quá phận đẹp mắt mắt to, cô gái trẻ tuổi cảm thấy mình nói không nên lời cự tuyệt, tốt, ta mang ngươi tới. Ngươi mèo cũng ném đi?
	Kiều tịch đen nhánh đôi mắt bên trong rốt cục hiện lên mấy phần ý cười, không, ta tiểu Kim cá ném đi.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhanh theo trảo, tranh thủ tối nay rơi xuống Canh [3]!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 46101249, chi sĩ cây mơ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Bạc hà xanh nhạt 50 Bình;Kakuyi 23 Bình;48814855, chín độ 20 Bình; Cỏ nhỏ dâu 17 Bình; Hạ Lan mẫn tuệ 15 Bình; Tân Dã dã, CoooooLinx, cười một tiếng trẻ con, mèo vũ bộ nhẹ nhàng nhảy 10 Bình; Tinh đồng 9 Bình; Bò vào thật to tồn cảo rương 8 Bình; Quỳ quỳ ngủ không tỉnh., 帰 Trạch bộ, 29334307, ta siêu năng ăn 5 Bình; Cha ngươi 4 Bình; Ta không biết thiết trí cái gì biệt danh, phong lưu phóng khoáng ly công tử, nhỏ nguyên Tây Tây 3 Bình; Hạ mục trong ngực con mèo kia., manh con thỏ, 52964420, hề hề cá, dư sông muộn 2 Bình; Ngọt đào nước ngọt, Lâm Xuyên, sông cùng xuyên, giữa tháng đuôi mèo, 53777877, trần, NT, đại tỷ tỷ, 53344654, thuốc trà 1 Bình;
