	Thứ 138 Chương Thứ 138 Chương (1/3)
	Lục nghi ngờ làm sao biết nữ hài đang suy nghĩ gì.
	Hắn chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình cao hơn, cũng không rõ ràng là sinh bệnh phát sốt nghiêm trọng hơn, vẫn là bị nàng trêu đùa.
	Đợi không được kiều tịch đáp lại, lục nghi ngờ cầm tay của nàng, thấp giọng cảnh cáo nàng: Nếu như muốn lưu lại, liền ngoan ngoãn ngủ, không thể giở trò.
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu, tay tùy ý lục nghi ngờ cầm, lòng bàn tay còn lưu lại vừa rồi bỏng cảm giác.
	Nàng hiện ra đỏ khuôn mặt nhỏ kề sát tại nơi ngực của hắn, lục nghi ngờ mặc trên người màu xanh mực tơ tằm áo ngủ, vải vóc băng lạnh buốt lạnh, nhưng hắn phát sốt, nhiệt độ cơ thể cao, nhiệt khí liên tục không ngừng lộ ra, trêu đến nàng càng thêm nóng.
	Nàng có chút đi lòng vòng đầu, muốn dịch chuyển khỏi một chút, rời xa nguồn nhiệt một chút.
	Lục nghi ngờ hai mắt nhắm nghiền, hắn chịu đựng nữ hài rất nhỏ xê dịch.
	Bóng đêm lờ mờ, ngoài cửa sổ y nguyên rơi xuống liên miên mưa, tinh tế, dày đặc, nơi xa sông cảnh rất yên tĩnh, hết thảy đều bị bao phủ tại sương mù trong mưa phùn.
	Trên bệ cửa sổ truyền đến trầm thấp nước mưa nhỏ xuống âm thanh, lộ ra trong phòng càng thêm an tĩnh.
	Người trong ngực mà lại chuyển động một chút, giống như là điều chỉnh một cái vị trí thoải mái.
	Lục nghi ngờ nghe nước mưa nhỏ xuống âm thanh, hô hấp cũng không có dần dần nhẹ nhàng.
	Sinh dục niệm, lại chỗ đó có thể dễ dàng như vậy an giấc?
	An tĩnh trong bóng đêm, cặp mắt của hắn đóng chặt, ngũ quan, xúc giác càng thêm mẫn cảm.
	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lòng bàn tay của hắn hạ, nữ hài thủ đoạn da thịt có bao nhiêu non mịn, ôn nhuận mềm mại, để cho người ta muốn hết sức nhào nặn.
	Lục nghi ngờ bất động thanh sắc.
	Kiều tịch ghét bỏ nóng, nàng dịch chuyển khỏi một chút, bắt đầu đem trên người mình món kia áo ngoài cởi xuống.
	Nhã quần áo màu trắng rất là khinh bạc, vừa rồi loạn động bên trong, đã sớm bị cọ đến trượt xuống, chỗ đó còn có thể che kín cái gì? Dứt khoát, nàng liền cởi bỏ.
	Tịch tịch! Nữ hài trong ngực dạng này đại động tác, lục nghi ngờ trầm thấp hô nàng một tiếng.
	Kiều tịch rất là lẽ thẳng khí hùng, nóng, ta đem áo ngoài thoát.
	Nói, nàng đem cởi ra áo ngoài cất đặt tại đầu giường một bên, sau đó, tự động tự giác lần nữa chui vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Lúc này, kiều tịch không có áo ngoài, trên thân chỉ mặc một kiện nguyệt nha màu trắng cái yếm nhỏ, đơn bạc rất.
	Lục nghi ngờ xúc tu địa phương đều là nàng tế nhuyễn da thịt, quả thực muốn điên rồi.
	Tịch tịch, đem y phục mặc trở về. Hắn cầm qua món kia nhỏ áo ngoài, liền muốn cho nữ hài mặc vào.
	Không muốn. Kiều tịch không nghe hắn, thậm chí cõng qua phía sau lưng.
	Cái yếm phía trước còn có thể che lấp kỹ càng, mà phía sau lưng chỗ, lại một điểm vải vóc đều không có, chỉ có hạng trên cổ hai cây tinh tế đai đeo, trên lưng cũng chỉ cột hai đầu tinh tế dây lưng, phảng phất chỉ cần dùng nhẹ tay nhẹ kéo một phát, liền có thể kéo đứt.
	Kiều tịch không riêng khuôn mặt nhỏ nhắn ngày thường xinh đẹp, liền liền phía sau lưng dáng dấp cực kỳ đẹp đẽ.
	Dáng người của nàng mảnh mai, eo thon, phía sau lưng lộ ra mảng lớn màu da tuyết bạch vô hạ, giống như là cực xinh đẹp son ngọc.
	Cho dù là mờ tối, cũng lộ ra dụ hoặc cảm giác.
	Lục nghi ngờ hung hăng nhắm lại mắt, hắn thở dài, sau đó, bộ ngực của hắn dán lên nàng phía sau lưng.
	Ngón tay thon dài ôm lấy nữ hài trên lưng đai mỏng, lục nghi ngờ nói giọng khàn khàn: Tịch tịch đem áo ngoài mặc vào?
	Kiều tịch nhỏ giọng nói: Vì cái gì? Ta nóng lên cởi xuống còn không được?
	Thật không muốn mặc? Lục nghi ngờ ngón tay nhẹ nhàng nắm vuốt kia tinh tế dây lưng, phảng phất chỉ cần hắn nhẹ nhàng kéo một phát, dây lưng liền sẽ buông ra.
	Kiều tịch chính là muốn gật đầu, một giây sau, lục nghi ngờ môi mỏng dán lỗ tai của nàng, trong đêm tối, thanh âm của hắn câm đến kịch liệt, ngữ khí ôn nhu đến cực điểm, ân, nghe ngươi, vậy liền không mặc.
	Mà ngón tay của hắn kéo một phát, đai mỏng theo động tác của hắn kéo dài, cái yếm nhỏ bên trên nơ con bướm cứ như vậy bị buông lỏng ra.
	Phía trước trượt xuống, kiều tịch cả kinh tranh thủ thời gian đưa tay đi che, nhưng mà, lục nghi ngờ đại thủ so với nàng động tác càng nhanh, hắn giữ lại nữ hài tay, giơ đến đỉnh đầu bên trên, cái yếm nhỏ chỉ khó khăn lắm treo, sắp rơi xuống.
	Kiều tịch nào dám giãy dụa loạn động?
	Lúc này, nàng không có chút nào cốt khí, lục nghi ngờ, ta sai rồi, ta xuyên, ngươi trước buông tay. Tay bị hắn chụp lấy, nàng cái gì đều không làm được, mà trên thân vải vóc quá bóng loáng, sắp tuột xuống.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay vuốt ve cổ tay nàng bên trên phật châu, cười khẽ một tiếng: Tịch tịch, mới vừa rồi là ai nói nóng?
	Hắn một cái tay khác từ sau lưng hướng phía trước, rơi vào nữ hài phía trước, cả kinh kiều tịch toàn thân run lên, mũi chân vô ý thức kéo căng, nàng cầu xin tha thứ, nhỏ giọng nói: Ta hiện tại lạnh.
	Lục nghi ngờ con ngươi đen nhánh lộ ra mấy phần dã, giống như là nhặt được thịt mềm, muốn điêu đi dã thú, chỗ đó nguyện ý tuỳ tiện nhả ra?
	Hắn hận không thể đem khối này thịt mềm lặp đi lặp lại gặm cắn, nuốt.
	Thứ 138 Chương Thứ 138 Chương (2/3)
	Kia khinh bạc cái yếm nhỏ triệt để trượt xuống, rớt xuống đất mặt, nguyệt nha nền trắng bên trên thêu lên tinh xảo hoa trà, mở chính phồn hoa.
	Sắc trời mời vừa hừng sáng, ngoài cửa sổ mưa phùn đã ngừng, bầu trời tối tăm mờ mịt, còn không có hoàn toàn tạnh.
	Trên bệ cửa sổ bị làm ướt, không ngừng lại giọt nước nhỏ xuống.
	Lục nghi ngờ đen nhánh trong mắt thần sắc thanh minh, hắn nhặt lên trên mặt đất cái yếm nhỏ, kia vải vóc vừa nhẹ vừa mỏng, còn nhỏ, cũng không biết nữ hài là như thế nào mặc vào, còn bao khỏa được.
	Hắn nghiên cứu, giúp nàng mặc vào.
	Lục nghi ngờ luôn luôn thông minh, cho dù là lần thứ nhất giúp kiều tịch mặc vào dạng này đồ chơi nhỏ, hắn nghiên cứu một hồi, vẫn là miễn cưỡng giúp nàng một lần nữa đem dây thừng cột lên.
	Tối hôm qua trong đêm tia sáng lờ mờ, cơ hồ thấy không rõ, hắn đã bị câu được mất khống, lúc này, mượn ngoài cửa sổ sáng lên sắc trời, hắn rõ ràng nhìn thấy tầm mắt, kiều tịch là thế nào quang cảnh.
	Nàng màu da trắng nõn, nho nhỏ vải vóc che lại nàng cực diễm xuân sắc, vải vóc bên trên thêu lên tinh xảo hoa trà không kịp nàng một phần xinh đẹp.
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay xoa lên nữ hài còn hiện ra nhàn nhạt đỏ đuôi mắt, tối hôm qua, nàng nhưng khóc đến lợi hại, đến đằng sau, còn chọc giận cắn gối đầu nghẹn ngào.
	Hắn còn không có làm cái gì đây, nàng liền chịu đựng không nổi, khóc đến thảm hề hề, nếu quả thật phải làm những gì, nàng có phải là muốn dìm nước giường?
	Lục nghi ngờ môi mỏng câu lên.
	Hắn lại nhặt lên kia khinh bạc áo ngoài, giúp nàng mặc lên, che kín cánh tay nàng cái trước cái dấu đỏ.
	Lục nghi ngờ đem kiều tịch ôm lấy, hắn hướng gian phòng của nàng đi đến, thừa dịp bây giờ sắc trời còn sớm, hắn đem nàng đưa về gian phòng.
	Cảm giác được có người nhiễu lấy nàng, kiều tịch nhíu mày, nàng quay đầu, khuôn mặt nhỏ chôn rơi vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Tịch tịch, ta ôm ngươi trở về phòng ngủ. Lục nghi ngờ nhẹ nói.
	Kiều tịch không có ứng thanh.
	Thẳng đến lục nghi ngờ đem kiều tịch thả rơi vào trên giường của nàng, giúp nàng che đậy bên trên chăn mền, hắn mới đi ra khỏi cửa phòng của nàng.
	Vừa đem nữ hài cửa phòng đóng lại, kiều mẫu thượng lâu, vừa vặn trông thấy hắn đứng tại nữ nhi trước cửa phòng.
	Nhỏ nghi ngờ? Kiều mẫu đi tới.
	Dù là trấn định như lục nghi ngờ, cũng không nhịn được chột dạ, bá mẫu, sớm. Hắn tựa như là mới vừa ở tiểu công chúa trong phòng trộm xong hương ác ma, mang lên trên mặt nạ, khôi phục bình thường bộ dáng, không muốn mặt đến cực điểm.
	Ngươi làm sao sớm như vậy liền dậy? Khỏi bệnh chút ít sao? Kiều mẫu nói: Ngươi có phải hay không chuẩn bị hô Tiểu Tịch rời giường?
	Tốt hơn rất nhiều, hẳn là hạ sốt. Lục nghi ngờ nghe được kiều mẫu, hắn nhẹ gật đầu.
	Tiểu Tịch đứa nhỏ này thích ngủ nướng, đợi chút nữa ăn sáng xong liền muốn về B Thị, ta chính là lo lắng nàng ngủ quên. Kiều mẫu nói: Xuất phát trước, còn muốn cùng bà ngoại các lão nhân gia đạo đừng.
	Kiều mẫu còn nói thêm: Ngươi đi trước thu thập một chút đi, ta đi hô Tiểu Tịch là được.
	Lục nghi ngờ không kiêu ngạo không tự ti, có lễ phép cực kỳ, tốt, ta về phòng trước rửa ráy.
	Kiều mẫu cười gật gật đầu, nàng hiện tại là vui thấy kỳ thành nhìn thấy nữ nhi cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ, đối càng thêm đối lục nghi ngờ cái này nửa con rể cảm thấy hài lòng.
	Nàng làm sao biết, mình kiều kiều nữ mà, mới bị lục nghi ngờ ngậm lên miệng, khi hơn nửa đêm?
	Ăn sáng xong sau, kiều cha cùng kiều mẫu mang theo kiều tịch, lục nghi ngờ đi dương đi nhà bà ngoại tạm biệt.
	Lão nhân gia rất là thương cảm, cái này năm mới phát sinh quá nhiều chuyện, hiện tại lớn ngoại tôn nữ bị câu giữ lại, nữ nhi cùng nhỏ ngoại tôn nữ lại muốn trở về.
	Lưu lão thái thái vỗ vỗ lão tỷ muội lưng, bọn hắn tuổi trẻ một đời có bọn hắn sinh hoạt, chờ có rảnh rỗi, bọn hắn sẽ trở lại gặp ngươi. Đừng thương cảm, ta đây không phải lưu lại lại cùng ngươi mấy ngày? Ngày mai chúng ta tiếp tục đi nghe hí.
	Dương bà ngoại lau lau khóe mắt nước mắt, vuốt cằm nói: Ai, hi vọng bọn họ mọi chuyện đều tốt.
	*
	Biết kiều tịch trở về, ngày thứ hai, lá cây hân cùng phương đường hai người tranh thủ thời gian hẹn nàng ra.
	Trông thấy kiều tịch trong nháy mắt, lá cây hân đều nhanh muốn khóc, phương đường càng là đỏ mắt.
	Lá cây hân cũng không lo được người đi trên đường nhìn nàng, ôm lấy kiều tịch, ngươi nói ngươi, làm sao nghỉ ăn tết, liền xảy ra chuyện nữa nha? Hù chết ta cùng đường đường.
	Nàng ăn tết đoạn thời gian kia cùng bạn trai Hàn vũ xuất ngoại chơi một tháng, sau khi trở về, nàng gửi tin tức cho kiều tịch một mực chưa có trở về, lúc ấy nàng đã cảm thấy hiếu kì.
	Phương đường cũng đi tìm kiều tịch, cũng không có đạt được đáp lại, các nàng lo lắng phải có không tốt suy đoán, nhưng là Kiều gia đem kiều tịch xảy ra chuyện tin tức che giấu rất kỹ càng, chỉ có hào môn bên trong số ít người biết.
	Lá cây hân cùng phương đường chạy tới Kiều gia tìm kiều tịch, Kiều gia quản gia nói cho bọn hắn, kiều tịch đi J Thị.
	Các nàng tìm không thấy kiều tịch, chỉ có thể an tĩnh đợi nàng hồi phục.
	Lại về sau, không biết nơi nào truyền đến tin tức, nói Kiều gia thiên kim hôn mê bất tỉnh, lá cây hân cùng phương đường đều sợ choáng váng, hai người chuẩn bị đi J Thị nhìn kiều tịch thời điểm, kiều tịch lại hồi phục các nàng tin tức.
	Nàng nói cho các nàng biết, đã bình an vô sự.
	Thứ 138 Chương Thứ 138 Chương (3/3)
	Tiểu Tịch, nghe thấy ngươi xảy ra chuyện, ngươi cũng không biết, chúng ta nhiều khó khăn qua, đường đường tại trong túc xá Thiên Thiên đều đỏ con mắt. Lá cây hân nói nói, cũng muốn khóc, ngươi hù chết chúng ta, may mắn, ngươi không có việc gì.
	Thật xin lỗi, để các ngươi lo lắng. Kiều tịch nhìn về phía phương đường, nàng đối phương đường vươn tay.
	Phương đường chủ động tiến lên, xấu hổ ôm lấy kiều tịch, nàng nhỏ giọng tại kiều tịch bên tai nói: Ngươi không có việc gì, thật tốt.
	Lá cây hân hỏi kiều tịch, ngươi làm sao lại đột nhiên hôn mê bất tỉnh, chúng ta nghe đến tin tức thời điểm cũng không dám tin tưởng, dọa sợ.
	Kiều tịch buông ra phương đường, mấy người tìm địa phương tọa hạ chậm rãi trò chuyện, là ta chủ quan, bị người mưu hại, bất quá bây giờ đã qua, người kia cũng sẽ nhận nên thụ trừng phạt.
	Ai như vậy ác độc muốn hại ngươi tính mệnh. Lá cây hân cùng phương đường đều là tính cách người đơn thuần, bên người tiếp xúc sự tình cũng rất đơn giản, các nàng chỗ đó được chứng kiến mưu hại tính mạng người sự tình?
	Chỉ là kiều tịch tự thuật, các nàng đều tức giận không thôi.
	Thiệt thòi ta trước kia còn cảm thấy ngươi cái kia biểu tỷ dáng dấp rất thanh tú, tính tình dịu dàng, không nghĩ tới nàng hư hỏng như vậy. Lá cây hân nghe được nắm đấm đều cứng rắn, nhà các ngươi nuôi nàng, nàng còn không biết tốt xấu, muốn hại ngươi, đáng đời nàng hiện tại rơi vào kết cục như thế.
	Phương đường cũng rất tức giận, người xấu sẽ tự thực ác quả.
	Kiều tịch không nghĩ tới hai cái hảo hữu so với mình còn tức giận, để bảo toàn nàng, kiều tịch một trận ấm lòng.
	Tán gẫu xong, mấy người tại cửa hàng đi một chút.
	Kiều tịch phát hiện, ngày nghỉ sau lá cây hân giống như có chút không giống, nhưng lại nói không nên lời là nơi nào không giống, hẳn là so trước kia đẹp?
	Lúc này, lá cây hân điện thoại di động kêu lên, là bạn trai Hàn vũ gọi điện thoại tới, hỏi nàng ở nơi đó, ban đêm muốn hay không cùng nhau ăn cơm.
	Lá cây hân trực tiếp cự tuyệt, hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại, trong miệng nàng ghét bỏ, trên mặt lại mang theo ý cười, hắn càng già càng phiền.
	Thế nào? Kiều tịch cho là bọn họ chuyện gì xảy ra.
	Lá cây hân nhỏ giọng chia sẻ bí mật nhỏ, ở nước ngoài du lịch thời điểm, ta cùng với hắn một chỗ.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, muốn hỏi nàng không phải cùng Hàn vũ đã sớm ở cùng một chỗ sao?
	Đối diện phương đường giống như là một giây lý giải, đỏ mặt.
	Kiều tịch sửng sốt một hồi lâu, mới lĩnh ngộ được lá cây hân cùng một chỗ có khác hàm nghĩa.
	Từ khi kia về sau, hắn quấn ta cuốn lấy gấp. Lá cây hân lúc nói lời này, trên mặt tất cả đều là ý cười, tuyệt đối là đang đút kiều tịch cùng phương đường ăn thức ăn cho chó, một ngày mấy cái điện thoại, hỏi ta ở nơi đó, hận không thể mỗi ngày đi cùng với ta. Ta mới không quen lấy hắn, nên như thế nào thì thế nào.
	Kiều tịch: ......
	Tiểu Tịch, ngươi lục nghi ngờ cùng ngươi cùng một chỗ, có phải là cũng dạng này?
	Kiều tịch lắc đầu, nàng nghĩ đến lục nghi ngờ, hắn cũng sẽ gọi điện thoại cho nàng, nhưng sẽ không như thế dính người, hắn sẽ cho nàng tự do, vừa phải không gian.
	A, cũng đối, ngươi lục nghi ngờ nhìn lạnh lùng, xác thực không giống dính người loại kia tính cách. Lá cây hân một mặt ngọt ngào phiền não.
	Kiều tịch mấp máy môi, giống như là lơ đãng hỏi: Bất quá, ngươi cùng Hàn vũ hợp phách sao?
	Đương nhiên. Lá cây hân mặc dù đỏ mặt, nhưng nàng tính cách ngay thẳng, làm sao, ngươi cùng lục nghi ngờ cùng một chỗ chưa từng thử qua?
	Kiều tịch nghĩ đến mỗi lần lục nghi ngờ đến cuối cùng, đều im bặt mà dừng, có biện pháp nào để hắn không có cách nào chống cự?
	Lá cây hân nhìn xem kiều tịch tấm kia quá phận xinh đẹp xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, lại cảm thấy không có khả năng, nàng nếu là lục nghi ngờ, đã sớm ăn hết kiều tịch. Đừng nói kiều tịch khuôn mặt nhỏ ngày thường đẹp mắt, liền liền nàng cái này thân da thịt tuyết trắng, nàng đều muốn nhịn không được vào tay.
	Lá cây hân nói: Ngươi cái gì đều không cần làm, liền có thể để cho người ta không có cách nào chống cự, trừ phi đối phương không được.
	Kiều tịch: ......
	Nàng thấp mắt nhìn xem mình tay, nhớ tới tối hôm trước đụng vào, đầu ngón tay của nàng có chút tê dại.
	Cho nên, lục nghi ngờ chỉ có tình thế, vẫn chưa được?
	Lá cây hân nhìn xem kiều tịch biểu lộ, nàng nhịn không được kinh ngạc, nàng sẽ không là nói trúng đi? Dựa theo đạo lý không biết a, lục nghi ngờ nhìn thân cao, thân thể cũng rộng tráng, làm sao lại......
	Lá cây hân lo lắng để kiều tịch xấu hổ, nàng gián tiếp nói: Nếu không, ngươi trước từ thị giác hiệu quả bên trên thử một chút?
	Nói xong, lá cây hân mang theo kiều tịch cùng phương đường đi đến một cửa tiệm, cửa hàng tại cửa hàng lầu ba cong góc rẽ, tại đông đảo trong cửa hàng, nhà này vị trí hoàn toàn không đáng chú ý.
	Đi vào sau, lá cây hân chỉ vào trên kệ bộ kia màu trắng trang phục, Tiểu Tịch, ngươi xuyên cái này thân khẳng định đẹp mắt.
	Kiều tịch bộ dáng như vậy, lại trang đóng vai một chút, đừng nói lục nghi ngờ, nàng đều hận không thể đem kiều tịch giấu đi, nếu như vẫn là không có hiệu quả, nàng cảm thấy kiều tịch khả năng vứt bỏ lục nghi ngờ.
	Tác giả có lời muốn nói: Sẽ có canh thứ hai, sáng mai rơi xuống ~ Tiểu Kim cá tiến nhanh hóa hoàn thành!
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra lựu đạn tiểu thiên sứ: Chỉ thích ăn kẹo, chậm chạp 1 Cái;
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Rụt rè, berries 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Chậm chạp 40 Bình; Uống Cocacola mèo 33 Bình;40902642 30 Bình; Rừng tử duyệt 25 Bình;54559844 5 Bình;Y Bảy diệp L 4 Bình;Morpheus, làm sao đáng yêu như thế, Cassie 2 Bình;08042 Con thỏ, Phượng Tê ngô, lâm, 30768931, trời chiều nếu như chưa từng tại phương tây, là cảm thấy ngươi đến 1 Bình;
