	Thứ 111 Chương Thứ 111 Chương (1/3)
	Trong xe hơi ấm mười phần, kiều tịch thậm chí cảm thấy phải có chút nóng.
	Kiều tịch vô lực uốn tại lục nghi ngờ trên đùi, một đôi mắt doanh doanh, giống như là ngậm đầy nước.
	Còn nghĩ khóc sao? Lục nghi ngờ thấp giọng hỏi nàng.
	Kiều tịch tranh thủ thời gian lắc đầu, giống như là sợ.
	Nàng nơi nào còn dám khóc? Nước mắt đều nhanh muốn bị hắn ăn tận, môi cũng bị hắn mài đến run lên.
	Trước mặt lục nghi ngờ tựa như là bị cầm tù đã mãnh thú, bắt lấy nàng khối này thịt mềm, ngậm lên miệng, muốn có ăn hay không, lặp đi lặp lại liếm cắn.
	Kiều tịch cảm thấy còn không bằng bị hắn một ngụm nuốt mất, dù sao cũng tốt hơn bị hắn nhìn chằm chằm, từng chút từng chút hấp thu.
	Lục nghi ngờ nhìn xem khó được trở nên nhu thuận, an phận không dám làm xấu nữ hài, hắn cúi đầu lại hôn một chút nàng phiếm hồng con mắt, trở về đi, sớm đi nghỉ ngơi.
	Kiều tịch tế bạch đầu ngón tay quấn lên hắn vạt áo, nàng lắc đầu, vừa mới gặp ngươi, ta không muốn nhanh như vậy rời đi.
	Lục nghi ngờ con mắt nhìn ngoài cửa sổ xe quên một chút, hắn môi mỏng đụng phải nữ hài đỏ lên thính tai, thấp giọng nói: Tịch tịch, lúc này không thể tùy ý ngươi, bá phụ chờ ở cửa.
	Kiều tịch thính tai có chút tê dại, nghe được hắn, trong lúc nhất thời cũng chưa kịp phản ứng, nàng vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, chỉ gặp không xa chỗ cửa lớn, phụ thân đứng ở nơi đó, nàng thấy không rõ thần sắc của hắn, hiển nhiên, sắc mặt cũng sẽ không quá tốt.
	Kiều tịch lập tức sợ, dù là biết bên ngoài nhìn không thấy trong xe tình hình, nàng vẫn là giãy dụa lấy muốn từ lục nghi ngờ trên đùi xuống tới.
	Đừng nóng vội. Lục nghi ngờ không nhanh không chậm giúp nàng chỉnh lý bị cọ loạn váy, còn có mặt mũi bên cạnh toái phát, hắn nhìn xem nàng hai bên ửng đỏ diễm lệ khuôn mặt nhỏ, còn có đỏ tươi miệng nhỏ, người sáng suốt đều biết đây là có chuyện gì.
	Hắn khẽ cười nói: Ngươi phải ba ba quở trách, cái gì đều giao cho ta, là lỗi của ta.
	Kiều tịch chuẩn bị mở cửa xuống xe, sau đó lục nghi ngờ khống ở eo của nàng, còn không buông tay, hắn đem trên thân áo khoác cởi xuống, choàng tại trên người nàng, bên ngoài lạnh lẽo, không muốn lạnh lấy.
	Hắn lúc này mới mang theo kiều tịch xuống xe.
	Bá phụ.
	Ba ba.
	Hai người tới lục cha trước mặt.
	Trong bóng đêm, kiều cha lạnh lùng đánh giá lục nghi ngờ: Tới, làm sao không đi vào ngồi một hồi?
	Ba ba, lục nghi ngờ còn có việc, đợi chút nữa muốn đi, cho nên ta không có để hắn vào nhà. Kiều tịch đi đến kiều cha bên cạnh, thay lục nghi ngờ giải vây.
	Kiều cha đối nữ nhi, tuấn lạnh uy nghiêm gương mặt mới có mấy phần hòa hoãn, bên ngoài lạnh lẽo, ngươi vào nhà trước cùng ngươi mụ mụ tâm sự.
	Kiều tịch nhìn thoáng qua lục nghi ngờ, lại nhìn về phía phụ thân, ba ba......
	Kiều cha chỗ đó nhìn không ra tâm tư của con gái, hắn rất buồn bực, trong nhà tiểu công chúa đã khuynh hướng bên ngoài tiểu tử thúi, ta sẽ không đối với hắn thế nào, ba ba còn có thể đánh hắn không thành?
	Ngươi đương nhiên sẽ không, ta chỉ là lo lắng lục nghi ngờ đối ngươi không hiểu rõ, nói ngươi không thích nghe, để ngươi sinh khí. Kiều tịch lại nhìn lục nghi ngờ một chút, vậy ta đi vào trước.
	Lục nghi ngờ nhếch miệng lên, ra hiệu nữ hài yên tâm.
	Nhìn xem kiều tịch thân ảnh biến mất tại cửa chính chỗ, kiều cha lúc này mới lặng lẽ nhìn về phía lục nghi ngờ, mặc dù Tiểu Tịch thích ngươi, hai chân của ngươi cũng khôi phục, nhưng không có nghĩa là ta liền sẽ đồng ý hai người các ngươi cùng một chỗ, đem Tiểu Tịch giao cho ngươi.
	Lục nghi ngờ thái độ khiêm tốn, ta biết.
	Ngươi rõ ràng tình cảnh của mình, ngươi bị Lục gia nuôi thả, không được coi trọng, cái gì cũng không có, tương lai lấy cái gì nuôi ta Kiều gia tiểu công chúa? Kiều cha không có bất kỳ cái gì ngoặt bên ngoài góc quanh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
	So sánh lên lần thứ nhất đối phương tới nhà gặp gia trưởng, trước mặt thiếu niên hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần trầm ổn, khí chất trên người cũng biến thành rất khác nhau, thiếu đi trước kia thanh trĩ.
	Đối phương hai chân có thể đứng thẳng, thân cao khó khăn lắm so với hắn cao hơn một chút, đồng thời, dám can đảm nhìn thẳng hắn, cũng không có bất kỳ cái gì khiếp nhược.
	Nếu như đối phương không phải muốn cướp đi mình nữ nhi, kiều cha có lẽ đối với hắn có mấy phần thưởng thức.
	Nhưng bây giờ đối phương phải làm nữ nhi bạn trai, kiều cha tự nhiên dùng càng bắt bẻ ánh mắt, cùng cao hơn tiêu chuẩn yêu cầu đối phương.
	Lục nghi ngờ áo khoác đã cho kiều tịch, trong gió lạnh, hắn chỉ mặc một kiện áo sơ mi trắng cùng một kiện mỏng khoản màu đen áo len, dáng người gầy gò, thẳng tắp.
	Đối mặt kiều cha chất vấn, lục nghi ngờ cũng không trở về tránh.
	Kiều tịch là không biết lục nghi ngờ làm sao cùng ba ba đàm, hiện tại nàng tại ba ba mụ mụ trước mặt nhắc tới hắn, hai người cũng không có cái gì bất mãn.
	*
	Lầu dạy học bên ngoài, lục nghi ngờ đang dạy dỗ nói gì đó, đối phương thần sắc vỗ vỗ bờ vai của hắn.
	Tiểu Tô cùng hai ngươi người thật đúng là phối hợp, một cái tư duy logic mạnh, một cái phản ứng nhanh nhẹn, ánh mắt sắc bén, hai người các ngươi hảo hảo hợp tác, hạng mục này giao cho các ngươi, ta có thể yên tâm buông tay. Giáo sư mặt mũi tràn đầy hài lòng.
	Tô thần mí mắt giựt một cái, giáo sư, không có lão nhân gia người, chúng ta không thể được. Khá lắm, đây là muốn bọn hắn chịu đầu trọc tiết tấu.
	Lúc này, lục nghi ngờ điện thoại chấn động mấy lần, hắn cúi đầu mắt nhìn, môi mỏng hơi câu, lập tức hắn đối giáo sư gật gật đầu, ta còn có việc, cần rời đi trước.
	Giáo sư phất phất tay, đi thôi.
	Nhìn xem lục nghi ngờ rời đi, tô thần cũng nói: Ta cũng có việc, đi trước.
	Giáo sư đẩy kính mắt: Đi, đêm nay đem phương án phát đến ta hòm thư?
	Tô thần cặp mắt đào hoa vẩy một cái, kia là đương nhiên.
	Thứ 111 Chương Thứ 111 Chương (2/3)
	Lục nghi ngờ hôm nay mặc một thân màu đen, thân hình hắn cao lớn, gương mặt thanh lãnh, đi ở sân trường bên trong, rất là nhận người mắt.
	Tô thần đi lên, lấy cùi chỏ đụng đụng hắn, ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta hạng mục sự tình.
	Lục nghi ngờ nhìn hắn một cái, không được.
	Tại tô thần cặp mắt đào hoa bên trong, chỉ gặp lục nghi ngờ khó được mặt mày hất lên, bạn gái của ta tới.
	Không hiểu, tô thần nghe được mấy phần khoe khoang chi sắc.
	Tô thần chậm ung dung đi theo bên cạnh hắn, sách, cái này có cái gì kiêu ngạo tự hào, yêu đương tương đương bị trói buộc.
	Lục nghi ngờ nhìn xem phía trước xuất hiện nữ hài, hắn cứng rắn lạnh mặt mày trở nên nhu hòa, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm nàng, hắn thấp giọng nói: Có đúng không? Vậy ta hi vọng, bị nàng trói buộc cả một đời.
	Tô thần cơ hồ bị nước bọt sặc một cái, cực độ không thích ứng như vậy thâm tình, yêu đương não lục nghi ngờ.
	Làm sao tìm được nơi này đến? Lục nghi ngờ cũng không để ý tới tô thần kinh ngạc, hắn bỏ xuống đối phương, nện bước chân dài, sải bước đi hướng nữ hài, không trên xe chờ ta? Bên ngoài lạnh lẽo.
	Ta lần thứ nhất tiến đến tham quan ngươi trường học, muốn đi đi. Sau đó liền đụng tới hắn.
	Lục hoặc chủ động giúp nữ hài sửa sang lại một chút y phục của nàng, sau đó dắt qua bàn tay nhỏ của nàng, phát hiện đầu ngón tay có chút lạnh buốt, hắn đưa nàng tay hoàn toàn thu nắm chặt.
	Hắn là bằng hữu của ngươi? Kiều tịch nhìn về phía lục nghi ngờ sau lưng tô thần, có chút quen mặt, giống như là ở nơi nào gặp qua.
	Tô thần nhìn xem kiều tịch khuôn mặt, cũng cảm thấy quen thuộc, bất quá trong trí nhớ, hắn vô ý thức liền cho rằng cô bé này chính là lục nghi ngờ bạn gái, ngươi tốt, ta gọi tô thần.
	Kiều tịch đôi mắt khẽ cong, rốt cục nhớ tới, lục nghi ngờ ở cấp ba thời điểm tham gia toán học thi đua thời điểm, gặp qua hắn, ngươi tốt, ta là kiều tịch.
	Nàng thật cao hứng lục nghi ngờ giao cho bằng hữu.
	Không thể không nói, tô thần rất là bội phục lục nghi ngờ ánh mắt, khó trách hắn đối lục nghi ngờ nhấc lên giáo hoa thích hắn, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, sớm có nghe thấy, gia hỏa này cũng không chỉ một lần ở trước mặt ta nhấc lên ngươi.
	Kiều tịch nhìn lục nghi ngờ một chút, mặt mày cong lên, nàng không tưởng tượng ra được lục nghi ngờ tại trước mặt bằng hữu nhấc lên dáng dấp của nàng.
	Lục nghi ngờ nắm chặt nữ hài tay nhỏ, không phải nói bằng hữu của ngươi cũng tới? Đừng để bọn hắn chờ, chúng ta đi thôi.
	Tô thần im ắng xùy một tiếng, trọng sắc khinh hữu gia hỏa, bạn gái bằng hữu không thể chờ, bằng hữu của mình có thể tùy ý ném một bên.
	Kiều tịch gật gật đầu, nàng đối tô thần nói đạo: Chúng ta đợi chút nữa muốn chơi, ngươi có hứng thú cùng một chỗ sao? Nhiều người mới tốt chơi, đối phương là lục nghi ngờ bằng hữu, nàng rất vui lòng lục nghi ngờ nhiều cùng bằng hữu tiếp xúc.
	Tô thần tiếp thụ lấy lục nghi ngờ mang theo ghét bỏ ánh mắt, hắn nhíu mày, một mặt ý cười, đương nhiên.
	Kiều tịch cùng lục nghi ngờ đi ở phía trước, tô thần không thức thời, thành thật to bóng đèn, không nhanh không chậm đi ở một bên.
	Ba người nhan giá trị cực cao, quả thực thành trong trường học phong cảnh.
	Nhất là lục nghi ngờ cùng tô thần, nhan giá trị là trong trường học nổi danh, bọn hắn đồng thời xuất hiện, trên đường không ít đồng học liên tiếp ghé mắt, âm thầm dò xét.
	Trời, ủ ấm, mau nhìn, là lục nghi ngờ cùng tô thần. Bạn cùng phòng kinh hỉ đến kém chút đem trong tay trà sữa ngã, lục nghi ngờ bên cạnh nữ hài là ai, không phải chúng ta trường học a?
	Chỉ gặp nữ hài tướng mạo xuất chúng, đẹp mắt đến làm cho người không dời mắt nổi, dạng này nhan giá trị đặt ở trường học của bọn họ, sớm đã bị treo diễn đàn lên, chỗ đó có thể giấu được?
	Lục nghi ngờ nắm tay của nàng, nàng không phải là cái kia mê hoặc lục nghi ngờ tiểu yêu tinh đi? Bạn cùng phòng nhịn không được bát quái.
	Bên cạnh, tạ ủ ấm thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ gặp lục nghi ngờ gương mặt thanh lãnh, nhìn về phía nữ hài con ngươi xoa nhẹ toái quang, ôn nhu đến không thể tưởng tượng nổi, nơi nào có nửa điểm cự người ngàn dặm xa cách?
	Ánh mắt của nàng rơi vào bên cạnh hắn trên mặt cô gái, chỉ một chút, trong nội tâm nàng có chút chua, có chút không thoải mái, nhưng càng nhiều là tiêu tan.
	Khó trách những người khác không vào được lục nghi ngờ mắt.
	Ủ ấm, tính toán đừng xem, chúng ta cũng không tranh nổi, trong trường học soái ca còn rất nhiều, chúng ta lại cẩn thận lựa chọn? Bạn cùng phòng nhìn xem tạ ủ ấm mặt mũi tràn đầy thất lạc, nàng tranh thủ thời gian an ủi, dù sao đổi thành nàng là lục nghi ngờ, cũng không nhịn được chọn nữ hài kia.
	Tiểu tỷ tỷ thật là dễ nhìn, nàng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.
	Ta không sao. Lần kia tại Lục gia cơm nước xong xuôi trở về, dù là lục nghi ngờ đối nàng lạnh đến quá phận, nàng đáy lòng vẫn là ức chế không nổi đối lục nghi ngờ có một ít nhỏ chờ mong, hiện tại cuối cùng là ma diệt, tiêu tan.
	Lục nghi ngờ căn bản không nhớ rõ có một người như vậy, hắn cùng kiều tịch bằng hữu lá cây hân, còn có nàng bạn trai Hàn vũ đánh qua, dương nhất, phương đường bọn hắn bắt chuyện qua, liền lên xe.
	Hắn mắt sắc nhàn nhạt liếc một chút bên cạnh tô thần.
	Đối phương sờ lên cái mũi, da mặt dày, ta không phải đến phá hư các ngươi, ta là tới gia nhập các ngươi.
	Lục nghi ngờ không thèm để ý hắn, mà là tri kỷ đem kiều tịch bên mặt toái phát xắn bên tai sau, ăn cơm trước lại chơi?
	Hắn lo lắng nàng đói bụng.
	Kiều tịch lắc đầu, chơi lại ăn cơm, giống như cần vận động dữ dội.
	Tô thần lúc này mới hỏi: Chơi cái gì?
	Kiều tịch nói cho hắn biết: Mật thất đào thoát, bằng hữu của ta nói nơi đó là mới mở, rất được hoan nghênh, mà lại cần tròn mười tám tuổi trở lên người mới có thể đi chơi.
	Tô thần nghe nói mật thất đào thoát nhiều, nhưng không có đi chơi qua những đồ chơi này.
	Tại trong sự nhận thức của hắn, mật thất đào thoát là cần trí thông minh, năng lực phản ứng cỡ lớn trò chơi, song khi hắn thay xong chủ quán cung cấp quần áo, đứng tại cửa vào trước, nghe vừa rồi bên trong truyền đến kinh khủng âm nhạc, hắn khóe mắt run rẩy.
	Chớ cùng ta nói, bên trong là một mảnh đen kịt, còn có người giả thần giả quỷ? Tô thần hai tay khoanh tại ngực trước, một mặt nghiêm túc mà đối đãi.
	Lục nghi ngờ cũng đổi lại chủ quán quần áo, mặc trên người một tiếng ngụy trang chế phục, cùng loại quân trang quần dài mặc trên người hắn, bao vây lấy thật dài hai cái đùi, trên chân giẫm lên ủng chiến, quả thực soái khí đến rối tinh rối mù.
	Thứ 111 Chương Thứ 111 Chương (3/3)
	Hắn nhìn xem tô thần bộ dáng, cười lạnh: Sợ?
	Tô thần chớp chớp cặp mắt đào hoa, một mặt cao thâm mạt trắc, duy trì coi như lớn lên đẹp trai hình tượng, ai sợ, ta lo lắng trở ra, các ngươi ai sợ hãi đến tránh đằng sau ta, không ngừng thét lên.
	Nhân viên công tác lần đầu gặp được nhiều như vậy soái khí xinh đẹp người chơi, nàng giao phó xong chú ý hạng mục công việc, đẩy cửa ra, người chơi có thể đi vào, hạn chế thời gian bên trong hoàn thành nhiệm vụ mới tính thông quan thành công.
	Đại môn bị mở ra, bên trong đen kịt một màu lạnh lẽo.
	Lục nghi ngờ dắt kiều tịch tay, theo sát ta.
	Kiều tịch cũng đổi lại trang phục, tóc của nàng dùng dây lụa bang thành cao cao đuôi ngựa, khuôn mặt nhỏ càng lộ vẻ tinh xảo, nàng tùy ý lục nghi ngờ nắm tay, nàng về sau nhìn thoáng qua, lá cây hân cùng phương đường bọn hắn đều chăm chú dắt bạn trai tay.
	Độc thân tô thần đi theo lục nghi ngờ bên cạnh.
	Mấy người vừa đi vào, một giây sau, đại môn bị nhân viên công tác khóa lại.
	Bên trong một mảnh đen kịt, chỉ có lóe lên lóe lên đèn bàn, cùng kinh khủng âm thanh âm thanh.
	Trên đỉnh đầu thổi gió lạnh, để cho người ta rùng mình.
	Ta đi, đen như vậy. Tô thần thanh âm mang theo vài phần phát run.
	Chúng ta bây giờ có phải là muốn tìm manh mối a? Lá cây hân chăm chú nắm Hàn vũ tay, cơ hồ muốn co lại thành một đoàn.
	Chia ra tìm. Gian phòng bên trong duy nhất môn cần mật mã, lục nghi ngờ cảm giác được gian phòng cũng không lớn, mượn lấp lóe màu đỏ ánh đèn, chỉ thấy chung quanh chất đầy đạo cụ.
	Ta cùng ngươi cùng một chỗ tìm. Tô thần chết sống đi theo lục nghi ngờ.
	Mọi người ở đây đầu nhập tìm manh mối thời điểm, gian phòng bên trong tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, cách đó không xa truyền đến trang phục thành quỷ nhân viên công tác tiếng gào thét, dù là biết là giả, còn làm cho lòng người sinh sợ hãi.
	Phương đường cũng có chút sợ hãi, hắn giống như tới, nhanh, chúng ta phải ẩn trốn.
	Vừa rồi nhân viên công tác nói qua, ai bị quỷ bắt được, liền xem như tổn thất một đầu sinh mệnh, bị loại.
	Kiều tịch vuốt ve mặt tường, tay chạm đến môn chuôi, nàng uốn éo, đẩy ra một đạo cửa nhỏ, mới phát hiện bên trong có một cái ẩn núp phòng nhỏ, chúng ta phải vào bên trong.
	Nàng lôi kéo lục nghi ngờ dẫn đầu đi vào.
	Phòng nhỏ noãn quang đèn sáng lên, không gian cũng không lớn, kiều tịch cùng lục nghi ngờ trước tiên đi vào, bị chen tại tận cùng bên trong nhất.
	Đóng cửa lại, đám người cơ hồ không có chỗ đứng, chen thành một đoàn.
	Ngoài cửa, quỷ tới, không ngừng mà dùng sức gõ cửa, thậm chí là đẩy cửa.
	Hàn vũ cùng dương đứng vững nhất môn, lá cây hân cùng phương đường chen cùng một chỗ.
	Kiều tịch tựa ở tận cùng bên trong nhất góc tường, lục nghi ngờ một tay chống đỡ tường, đưa nàng vây ở ngực trước, miễn cho đè ép nàng.
	Hai người hai mắt nhìn nhau, kiều tịch cong cong mặt mày.
	Sợ sao? Lục nghi ngờ hỏi nàng.
	Có chút. Nàng sợ âm trầm không khí.
	Lục nghi ngờ sau lưng, tô thần cao lớn thân thể đi lòng vòng thân vị, hắn run lấy thanh âm nói: Thử, cái đồ chơi này còn thật hù dọa người.
	Trong phòng tất cả mọi người chen, hắn quay người xê dịch, lục nghi ngờ phía sau bị ép, trước người hắn xử chí không kịp đề phòng khuynh hướng kiều tịch.
	Nữ hài thân thể mềm mại, rả rích, đột nhiên bị lục nghi ngờ rộng tráng lồng ngực trọng áp tới, kiều tịch lập tức đau đến khuôn mặt nhỏ nhíu một cái.
	Trông thấy nữ hài đổi sắc mặt, lục nghi ngờ chống đỡ tường, thân thể muốn rời xa một chút, nhưng mà không gian cũng chỉ có nhỏ như vậy, vừa rồi sớm bị những người khác chiếm, thân thể của hắn chỉ có thể bị ép cùng kiều tịch kề sát.
	Hắn tranh thủ thời gian cúi đầu, dán kiều tịch bên tai, ép thương ngươi?
	Kiều tịch ô mắt hiện thủy quang, đụng vào hắn chính là thân thể nhất kiều nộn vị trí, chỗ đó có thể không thương.
	Nàng không làm cho người khác nghe thấy, trầm thấp, nhỏ giọng phàn nàn mở miệng: Đau.
	Lục nghi ngờ mắt sắc sâu sâu, không dám thấp mắt.
	Rõ ràng là nàng khó chịu thời khắc, hắn lại vô sỉ, có không tốt tâm tư.
	Kiều tịch cũng cảm nhận được sự khác thường của hắn tâm tư, nàng khó có thể tin đỏ mặt, thanh âm trầm thấp, mang theo vài phần rung động ý, ngươi đang suy nghĩ gì?
	Lục nghi ngờ trên mặt thần sắc bình thản, hắn chống tại trên tường tay, bởi vì khắc chế, gân xanh đột hiển, không hề suy nghĩ bất cứ điều gì.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm xuất hiện, sung sướng loạng choạng.
	Kiều tịch cảm nhận được biến hóa của hắn, nàng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ phát ra nóng, nhỏ giọng nói: Ngươi thu liễm một chút!
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu hoàng ngư tới!!! Ta tiếp tục viết xuống một chương, đêm nay rơi xuống!
	Chương này bổ sung 200 Cái hồng bao, tiểu khả ái nhóm nhớ kỹ theo trảo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Tiểu Trình đồng học, lấy cái gì danh tự tốt đâu, nanay 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Khoai tây quả cà 48 Bình;Silver 33 Bình; Không ngủ sớm hộ không chịu di dời, dịch ca, XIn, quán khanh, toàn thế giới thích nhất mẫn 玧 , ngũ 20 Bình;Yen 16 Bình;IFISAID777, ngươi hạt gạo mà nha, hôm nay vỗ béo sao, 46212186, Cassie, thuận thuận lợi lợi, lại là không nghĩ cố gắng một ngày, nghe nói Tống tiên sinh, nửa ngày tham hoan, 50904228, chi giống, ô mai siêu ăn ngon 10 Bình; Đi tại hoa đường 8 Bình; Nuôi? Bản hoa, nghiên hi, 42209974, cộc cộc cộc, rừng chuông Tiểu Lục, nhỏ bsp;5 Bình;kaka, budo, ẩn, dũng cảm trùng trùng 3 Bình; Nha nha nha nha nha nha nha nha, chỉ thích ăn kẹo, hề hề cá 2 Bình; Lần này đi trải qua nhiều năm, lý trạch Ngôn lão bà, là cảm thấy ngươi đến, nhìn lá rụng biết mùa thu đến, lâm, sách sách, thích ngươi, ngủ ngủ tôm, Phượng Tê ngô, thời tiết 1 Bình;
