	Thứ 63 Chương Thứ 63 Chương (1/5)
	Kiều tịch dùng đạo cụ, có thể khôi phục người bình thường trạng thái ba giờ.
	Nàng mang theo lục nghi ngờ đi tới cửa hàng phụ cận, đáng thương Tiểu Lục nghi ngờ cơ bản đều là Lục gia cùng trường học, hai điểm tạo thành một đường thẳng, rất ít cơ hội ra ngoài du ngoạn.
	Kiều tịch hoa lục nghi ngờ tiền, mua một đống ăn, tất cả đều nhét vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Nàng còn dẫn hắn đi xếp hàng mua trà sữa.
	Có không ít tình lữ tại xếp hàng, lục nghi ngờ cùng kiều tịch hai người này tổ hợp tại trong đội ngũ đặc biệt dễ thấy, mặc kệ là lục nghi ngờ vẫn là kiều tịch, nhan giá trị đều là nhất đẳng đẹp mắt, tăng thêm lục nghi ngờ ngồi tại trên xe lăn, càng thêm chói mắt.
	Kiều tịch hôm nay mặc một đầu nguyệt nha bạch váy, con mắt đen nhánh nước sáng, màu da tuyết trắng, dẫn tới không thiếu nam sinh vụng trộm ghé mắt dò xét.
	Lục nghi ngờ nhìn ở trong mắt, hắn môi mỏng mím chặt, trầm mặc lại an tĩnh ôm kiều tịch kín đáo đưa cho nàng các loại quà vặt.
	Tịch tịch tốt như vậy, cùng hắn dạng này người ở cùng một chỗ, cho dù ai đều sẽ thay nàng cảm thấy ủy khuất.
	Thiếu niên cúi thấp xuống tầm mắt, thân ảnh mang theo vài phần cô đơn.
	Kiều tịch tiếp nhận nhân viên cửa hàng đưa qua quả trà, nàng chen vào ống hút, sau đó đưa tới lục nghi ngờ bên môi, ngươi uống một ngụm.
	Lục nghi ngờ ngước mắt nhìn xem nàng.
	Nhanh a, ngươi nếm thử có được hay không uống. Kiều tịch thúc giục.
	Lục nghi ngờ mở ra môi, ngậm lấy ống hút uống một ngụm, quả trà ê ẩm ngọt ngào, mang theo hương hoa, tư vị rất tốt.
	Dễ uống sao? Kiều tịch hỏi hắn.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, một giây sau, hắn liền trông thấy nữ hài liền hắn vừa rồi miệng chạm qua ống hút, miệng nhỏ uống vào quả trà, nữ hài mặt mày cong cong, xinh đẹp động lòng người, so quả trà còn ngọt.
	Lục nghi ngờ vô ý thức mấp máy môi, vểnh lên dáng dấp lông mi chớp lấy, phảng phất muốn thu lại đáy mắt ngượng ngùng.
	Rời đi trà sữa cửa hàng, nữ hài cúi đầu xuống, nàng xích lại gần bên tai của hắn, nói cho hắn biết, không cần phải để ý đến những người khác nói thế nào, không cần phải để ý đến ánh mắt của bọn hắn, những người khác thế nào, ta căn bản sẽ không để ý.
	Kiều tịch rất cẩn thận, tại xếp hàng thời điểm, nàng liền chú ý tới thiếu niên cảm xúc.
	Lục nghi ngờ thẳng tắp nhìn về phía nàng, hắn nghe được, nữ hài nói: Lục nghi ngờ, trong mắt của ta chỉ có ngươi.
	Lồng ngực của hắn bên trong khẳng định là cất giấu một con không an phận chó con câu, điên cuồng nhảy nhót lấy, đụng chạm lấy lồng ngực của hắn, một chút so một chút hữu lực, giống như là muốn đáp lại kiều tịch.
	Trải qua một nhà chơi đùa cửa hàng lúc, kiều tịch ngừng lại, ngươi muốn chơi cái này sao? Nàng chỉ vào cửa tiệm, bên trong giống như thật có ý tứ.
	Lục nghi ngờ nhìn ra nữ hài trong mắt có mấy phần ý động, hắn ứng thanh: Tốt.
	Hắn chưa từng có bất luận cái gì hẹn hò kinh nghiệm, cũng không cùng nữ hài tử chung đụng, hắn không biết người khác hẹn hò là thế nào, nhưng hắn chỉ biết là, nàng muốn làm, hắn đều sẽ bồi tiếp nàng.
	Hai người đi vào trong tiệm, nhân viên công tác tranh thủ thời gian nghênh tới, hai vị muốn chơi cái gì chủ đề trò chơi?
	Nhân viên công tác mở ra giới thiệu sổ, giảng giải: Trò chơi của chúng ta đều là gần nhất đưa vào, thể nghiệm cảm giác rất tốt, phân biệt có Zombie, âm dương quỷ nhãn, tận thế hàng lâm, mạnh nhất tuần thú sư loại hình chủ đề, mỗi một khoản kinh khủng cùng nhóm máu chỉ số đều đánh dấu ở phía trên.
	Sẽ biết sợ sao? Lục nghi ngờ lo lắng kiều tịch sợ hãi những này.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nói: Có ngươi tại, liền không sợ.
	Lục nghi ngờ khóe môi làm sao cũng ép không được, một mực đi lên giơ lên.
	Nhân viên công tác nhìn xem trước mặt phối một mặt hai người, hỏi: Xin hỏi các ngươi lựa chọn cái nào chủ đề?
	Kiều tịch chỉ vào đưa qua phân huyết tinh chủ đề, Zombie đi.
	Kiều tịch cảm giác cái này đâm thẳng kích, nàng sợ quỷ, cảm thấy âm lãnh âm lãnh rất đáng sợ, nhưng nàng lại không sợ huyết tinh hình tượng.
	Tiểu thư, cái này chủ đề là cần chí ít bốn người tổ đội, mới có thể chơi. Nhân viên công tác nói.
	Hai người không được? Kiều tịch có chút thất vọng.
	Bởi vì đây là đoàn đội chiến, cho nên đừng chí ít bốn tên đội viên. Nhân viên công tác nói cho nàng, đối diện trên ghế dài cũng có hai vị muốn chơi cái này chủ đề khách nhân, nếu như các ngươi đều không ngại, có thể tổ đội.
	Kiều tịch mắt nhìn đối diện, là một đôi tình lữ, có thể.
	Nhân viên công tác cười nói: Xin chờ một chút, ta đi hỏi một chút cái khác hai vị khách nhân ý kiến.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Nhân viên công tác đi qua đối diện ghế dài, cùng đôi tình lữ kia nói rõ tình huống.
	Tình lữ bên trong nam nhân nhìn về phía kiều tịch bên này, nhất là nhìn thấy lục nghi ngờ là ngồi tại trên xe lăn, hắn lông mày nhíu chặt, một cái người thọt cùng chúng ta tổ đội? Đây không phải là muốn liên lụy chúng ta? Chơi như thế nào?
	Nhân viên công tác nụ cười trên mặt không thay đổi, tiên sinh, chỉ là ở trong game, cái này cũng không ảnh hưởng.
	Bên cạnh bạn gái chờ tổ đội người đã đợi một hồi lâu, nàng không nhịn được nói: Liền cùng bọn hắn tổ đội đi, đợi thêm ta liền không nghĩ chơi.
	Bạn trai nghe bạn gái, đi.
	Bọn hắn đi qua, kiều tịch cùng lục nghi ngờ lên tiếng chào hỏi, người nam kia bạn đối lục nghi ngờ nói: Hai người bọn họ nữ hài có thể sẽ sợ hãi, đợi chút nữa đánh Zombie thời điểm, ta sẽ tận lực bảo hộ các nàng, về phần ngươi, cẩn thận một chút, ta nhưng không có năng lực cứu ngươi.
	Lục nghi ngờ nhìn đối phương một chút, ngoắc ngoắc môi, cũng không có ứng thanh.
	Nhân viên công tác dẫn bọn hắn đi vào một cái phòng nhỏ, bắt đầu giảng giải làm sao xạ kích, mỗi người chỉ có một cái mạng, một người chết, đồng đội chèo chống ba mươi giây, liền có thể hồi máu. Nhưng là lần thứ hai chết, liền không có phục sinh cơ hội.
	Giảng giải xong, nhân viên công tác đem bọn hắn mang vào sát vách sân chơi.
	Chuẩn bị thời điểm, người nam kia bạn nhắc nhở lần nữa lục nghi ngờ, đợi chút nữa không muốn kéo chúng ta chân sau.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn hắn một cái, không có ứng thanh.
	Thứ 63 Chương Thứ 63 Chương (2/5)
	Hắn mang lên trên kính mắt.
	Lờ mờ hoàn cảnh bên trong, kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ mang lên trên VR Kính mắt, chỉ lộ ra hình dáng rõ ràng hạ nửa mặt, trên tay hắn mang theo màu đen găng tay, tay cầm vũ khí, quả thực soái khí đến rối tinh rối mù.
	Nàng nhịn không được, từ cố định vị trí bên trên chạy đến chỗ của hắn, thừa dịp hắn không chú ý, xích lại gần hắn bên tai, lục nghi ngờ, ngươi thật là đẹp trai.
	Nói xong, nàng liền trở về tại chỗ.
	Trên xe lăn, thiếu niên màu đen tóc ngắn hạ, thính tai đỏ thấu.
	Kiều tịch cũng mang lên trên kính mắt, tại nhân viên công tác nói ra bắt đầu thời điểm, trước mắt xuất hiện một cái hoang đảo, phía trước có một con nát mặt, mở ra huyết hồng miệng, nhanh chóng hướng bọn hắn xông tới Zombie.
	A. Tiểu tình lữ bên trong bạn gái dọa đến nhịn không được thét lên.
	Bạn trai tranh thủ thời gian an ủi, đừng sợ, cờ cờ, ta ở bên người ngươi, ta sẽ bảo hộ ngươi. Hắn trực tiếp đối Zombie đầu xạ kích, bạo Zombie đầu.
	Xem đi, tuyệt không khó.
	Lúc này, trong rừng rậm lại có mấy cái Zombie chạy đến, Zombie khuôn mặt rất thật, tràng cảnh cũng làm được rất thật, phảng phất một giây sau liền muốn hướng bọn hắn đánh tới.
	Bạn gái không ngừng thét lên, đối phía trước tốt dừng lại loạn đả, lại một con cũng không có đánh trúng.
	Người nam kia bạn tranh thủ thời gian che chở nàng.
	Tịch tịch, sợ sao? Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.
	Kiều tịch cười nói: Không sợ. Mặc dù rất thật Zombie gần ngay trước mắt, nhưng nàng cũng không sợ hãi, đối Zombie đầu một mực xạ kích.
	Ở trên đảo xuất hiện Zombie càng ngày càng nhiều, một mực đuổi theo bọn hắn.
	Bạn gái trước hết nhất bị Zombie cắn, mất đi một cái mạng, tiếp theo là bạn trai.
	Bạn trai phát hiện lục nghi ngờ thanh máu là đầy, cho ăn, ngươi chống đỡ 30 Giây, chúng ta liền có thể phục sinh.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn cùng kiều tịch phối hợp với nhau lấy, rất là thoải mái mà quét sạch chung quanh Zombie.
	Bạn trai cùng bạn gái sống lại, nhưng mà không bao lâu, bọn hắn lại bị Zombie xử lý, hai người chỉ có thể nhìn kiều tịch cùng lục nghi ngờ chơi, chờ đợi trò chơi kết thúc.
	Nhân viên công tác nói cái trò chơi này từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể hoàn toàn thông quan.
	Từ trò chơi bắt đầu đến bây giờ, lục nghi ngờ chỉ hỏi kiều tịch một câu có sợ hay không sau, hai người vẫn không có mở ra miệng nói chuyện, lại phối hợp với nhau lấy, ăn ý độ siêu cấp cao.
	Bạn trai cùng bạn gái nhìn thấy có một con đại tang thi muốn tập kích kiều tịch, một giây sau, bị lục nghi ngờ trong nháy mắt xử lý. Có Zombie sắp cắn lên lục nghi ngờ, đảo mắt, bị kiều tịch nổ đầu.
	Hai người căn bản không cần giao lưu, một đường vượt quan.
	Bạn trai thần sắc rất là không được tự nhiên, hắn căn bản không có nghĩ đến mình nhanh như vậy liền bị xử lý, mà người tàn phế kia nam sinh vậy mà một giọt máu đều không có rơi, nhất là đến đằng sau mấy quan, phản ứng của đối phương tốc độ quả là nhanh đến đáng sợ.
	Tại trò chơi vừa mới bắt đầu trước, hắn ghét bỏ lục nghi ngờ tàn tật không thể đi, cảnh cáo đối phương không muốn cản trở, mà bây giờ, rất hiển nhiên cản trở người là hắn, hắn bị lục nghi ngờ thực lực hung hăng đánh mặt.
	Đến cuối cùng một quan là khó khăn nhất, kiều tịch cùng lục nghi ngờ đi vào trong hắc vụ, trước mắt cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể nghe thanh âm phân rõ Zombie vị trí, mỗi đến mười giây thời gian, hắc vụ sẽ chỉ tản ra hai giây, để bọn hắn thấy rõ tình huống trước mắt.
	Kiều tịch trước mắt đen kịt một màu, nàng nghe được bên tai Zombie tiếng kêu, còn chưa kịp xạ kích, Zombie đã cắn xuống đến.
	Nhưng mà thanh máu của nàng cũng không có giảm bớt.
	Trước mắt đột nhiên sáng lên, hắc vụ tản ra, kiều tịch nhìn thấy lục nghi ngờ ngăn tại nàng trước người.
	Lục nghi ngờ!
	Bên cạnh, thiếu niên thấp giọng nói: Không có việc gì, ngươi kiên trì 30 Giây, ta liền có thể phục sinh.
	Kiều tịch cắn răng, thành công chịu đựng được ba mươi giây.
	Đợi chút nữa ngươi không thể cứu ta. Kiều tịch nói: Chúng ta muốn thắng, ngươi lợi hại hơn ta, ngươi không thể uổng phí hết thanh máu.
	Thiếu niên không có ứng thanh.
	Trước mắt đen kịt một màu, kiều tịch biết mấy cái Zombie muốn công kích nàng, nhưng mà nàng phân biệt không ra vị trí của bọn hắn, chỉ có thể mù loạn xạ kích.
	Kiều tịch chết đi lại sống lại một lần sau, nàng ý thức được nguy hiểm, lục nghi ngờ, ngươi đừng có lại tới cứu ta, ngươi muốn thắng.
	Nàng nói, liền chạy cách lục nghi ngờ bên cạnh, bị trong bóng tối Zombie xé nát thân thể.
	Hắc vụ đẩy ra, trước mắt, là kiều tịch nhân vật một thân máu ngã xuống mặt đất.
	Lục nghi ngờ cầm vũ khí tay nắm chặt, kính mắt hạ, hắn lạnh bạch mang trên mặt mấy phần ngoan lệ.
	Mọi người thấy, lục nghi ngờ trong bóng đêm không ngừng xạ kích, hắc vụ đẩy ra, chung quanh đều là bị lục nghi ngờ nổ đầu Zombie, tinh chuẩn vô cùng, mà hắn vậy mà một giọt máu đều không có rơi.
	Bạn trai ngầm vừa nói đạo: Thảo, ngưu như vậy.
	Cuối cùng, lục nghi ngờ thông quan.
	Mọi người lấy xuống kính mắt, đều nhìn về trước mặt thiếu niên.
	Thần sắc hắn rất lạnh, trong tay còn cầm vũ khí, kiều tịch trông thấy lục nghi ngờ lấy xuống kính mắt, một tay giải ra màu đen găng tay, quả thực soái khí đến rối tinh rối mù.
	Ô, liền xem như hai chân không thể hành tẩu lục nghi ngờ, hắn cũng so những người khác lợi hại hơn.
	Từ phòng chơi lúc đi ra, kiều tịch bọn hắn lấy được chủ quán thông quan lễ vật, là giống gối ôm lớn nhỏ búp bê, có thể tùy ý chọn tuyển.
	Kiều tịch một chút nhìn trúng phía trước đầu kia kim sắc cá tạo hình gối ôm, nàng ôm trong ngực cá, xích lại gần lục nghi ngờ, cười nhẹ nhàng nói: Lục nghi ngờ ngươi quá lợi hại, ta liền biết ngươi sẽ thắng.
	Nữ hài ánh mắt quá thịnh, thiếu niên mặt ửng đỏ, nơi nào còn có vừa rồi tại bạo Zombie đầu thời điểm ngoan lệ.
	Thứ 63 Chương Thứ 63 Chương (3/5)
	Người nam kia bạn mang theo bạn gái đi tới, bọn hắn chọn lấy một cái choai choai cao Hùng công tử.
	Sắc mặt của hắn có mấy phần mất tự nhiên, nhưng vẫn là mở miệng: Huynh đệ, được a, không nghĩ tới ngươi ngưu như vậy, nguyên bản còn nghĩ lấy ngươi không muốn liên lụy chúng ta, không nghĩ tới, ngươi một cứu ba mang theo chúng ta thông quan, ta là phục.
	Mặt của hắn bị đối phương hung hăng khai hỏa.
	Vừa rồi nhìn lục nghi ngờ bạo Zombie đầu thời điểm, xác thực rất thoải mái, phảng phất trước mắt hắc vụ căn bản không tồn tại, hắn chuẩn xác biết mỗi một cái Zombie vị trí, bạn trai hiếu kì, ngươi làm như thế nào?
	Lục nghi ngờ môi mỏng hơi câu, đen nhánh đáy mắt có mấy phần phong mang, hai giây thời gian, đầy đủ ta nhớ kỹ mỗi một cái Zombie vị trí.
	Ta đi. Người nam kia bạn khống chế không ra, kinh ngạc lên tiếng, ta chịu phục!
	Kiều tịch ôm con cá nhỏ gối ôm, nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là vẻ đắc ý, khoe khoang đạo: Ta bạn trai rất lợi hại, hắn mỗi lần khảo thí đều là niên cấp đệ nhất, về sau hắn sẽ còn trở thành cho cao thi Trạng Nguyên.
	Trước mặt đôi tình lữ này xử chí không kịp đề phòng bị lấp đầy miệng thức ăn cho chó.
	Thiếu niên đáy mắt hiển hiện ý cười nhợt nhạt, tịch tịch hi vọng hắn trở thành cao thi Trạng Nguyên.
	Rời đi trò chơi sau phòng, kiều tịch còn có hơn hai giờ hiện thân thời gian, nàng chuẩn bị mang lục nghi ngờ đi xem phim. Cân nhắc đến lục nghi ngờ xe lăn vấn đề, nàng trực tiếp lựa chọn mang lục nghi ngờ đi phụ cận tư nhân rạp chiếu phim.
	Đây là nàng lần thứ nhất đi tư nhân rạp chiếu phim, đi vào gian phòng, nàng phát hiện gian phòng bên trong ghế sô pha to đến càng giống một cái giường, có thể khiến người ta nằm ở phía trên, phía trước đặt vào nhỏ bàn trà, còn trưng bày một chút hoa tươi, không gian không lớn, ánh đèn mờ nhạt, có loại mập mờ bầu không khí.
	Kiều tịch dẫn đầu ở trên ghế sa lon nửa nằm xuống tới, nàng thẳng vào nhìn xem lục nghi ngờ, ngươi cũng ngồi xuống.
	Biết lục nghi ngờ cũng không thích nàng nhìn hắn xê dịch dáng vẻ, nàng tri kỷ nghiêng đi đầu, ngươi ngồi đi.
	Thiếu niên mấp máy môi, hắn chuyển động xe lăn đi đến ghế sô pha bên cạnh, cố hết sức hai tay chống lấy nửa người trên, xê dịch đến trên ghế sa lon.
	Kiều tịch cảm giác được bên cạnh vị trí lõm xuống dưới, nàng quay đầu, thiếu niên đã ngồi tại bên cạnh của nàng.
	Eo thân của hắn thẳng tắp, ngồi thẳng tắp, kiều tịch cười, ai sẽ giống như ngươi ngồi a, ngươi nên giống ta nửa nằm xuống tới, dạng này mới dễ chịu.
	Nói, kiều tịch đưa tay đẩy lục nghi ngờ, thân thể của hắn về sau ngã xuống, nàng trực tiếp ghé vào trên lồng ngực của hắn.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn, nàng đưa tay đi sờ lục nghi ngờ phiếm hồng mặt, ngươi đang hại xấu hổ?
	Thiếu niên lắc đầu, hắn căng thẳng cái cằm, không phải.
	Tiểu Diệp mầm xuất hiện, tả hữu lung lay, giống như là đang bày tỏ lục nghi ngờ có bao nhiêu khẩn trương.
	Kiều tịch nhìn xem tiểu Diệp mầm, nàng cười cười, ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy, ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì?
	Thiếu niên mặt càng đỏ hơn, không có nghĩ lung tung.
	Tiểu Diệp mầm điên cuồng loạng choạng, giống như là đang nói, hắn có nghĩ lung tung!
	Kiều tịch xinh đẹp trong mắt tất cả đều là ý cười, lục nghi ngờ, ngươi thật đáng yêu. Hiện tại lục nghi ngờ thật sự là ngây ngô đến quá phận, hoàn toàn không nhịn được trêu đùa.
	Nữ hài mặt mày cong cong, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ cười mở, tươi đẹp lại động lòng người, hắn có thể thấy được nàng đáy mắt bên trong hắn.
	Lục nghi ngờ ngực bên trong tâm lại khó tự kiềm chế cuồng loạn nhảy lên, hình xăm vị trí bị bàn tay nhỏ của nàng đè ép, giống như là tại nóng lên, tịch tịch.
	Kiều tịch đưa tay dùng sức vò rối hắn trên trán tóc cắt ngang trán, cười nói: Ngoan, ngươi bây giờ còn nhỏ, tỷ tỷ sẽ không đối ngươi làm cái gì, ngươi an tâm xem phim.
	Nói xong, nàng từ bộ ngực hắn chỗ đứng lên, nằm lại chỗ bên cạnh, ngươi muốn nhìn cái gì phim?
	Trong ngực trống rỗng, lục nghi ngờ trong mắt có chút tiếc hận, hắn không nhỏ.
	Hắn hồi đáp: Nghe tịch tịch. Nàng nhìn cái gì, hắn nhìn cái gì.
	Kiều tịch rất ít xem phim, nàng tùy ý chọn một bộ khoa huyễn phiến tử, đèn trong phòng quang ám hạ, chỉ có màn hình ánh đèn.
	Nàng bưng lấy tại trà sữa cửa hàng mua quả trà, một bên uống vào, một bên nhìn màn ảnh, thần sắc điềm tĩnh, còn bên cạnh, thiếu niên lặng lẽ tại lờ mờ tia sáng bên trong, nhìn lén nàng.
	Khoảng cách của hai người rất gần, hắn có thể nghe được cô gái bên cạnh nhàn nhạt hương thơm.
	Kiều tịch cắn ống hút, đến cùng không nhịn được, bên nàng quá mức, một chút đối mặt thiếu niên quá phận đen nhánh con mắt, ngươi nhìn ta như vậy, là muốn uống trong tay của ta nước trái cây?
	Nhìn lén bị bắt bao, lục nghi ngờ vô ý thức nghiêng đi ánh mắt, không phải.
	Vậy là ngươi đang nhìn ta? Kiều tịch hỏi được ngay thẳng.
	Tia sáng mờ tối, thiếu niên thính tai phát nhiệt, vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, mang theo một cỗ xấu hổ, hắn nhẹ nhàng lên tiếng: Ân.
	Hắn đang nhìn tịch tịch, nàng đột nhiên biến mất, lại đột nhiên xuất hiện, hắn sợ hãi, nàng sẽ lần nữa biến mất.
	Nghe được thiếu niên thành thật gật đầu, kiều tịch hơi sững sờ, lập tức cười nói: Ta so phim đẹp không?
	Lục nghi ngờ tầm mắt khẽ run, ân.
	Ô, dạng này thành thật tiểu Kim cá, nàng cũng rất thích a.
	Nàng xích lại gần hắn, đầu bên cạnh tựa ở trên vai của hắn, nhỏ giọng lên án lấy hắn, lục nghi ngờ, ngươi đừng câu dẫn ta, ta tự điều khiển lực không mạnh, nhất là đối ngươi, không có bất kỳ cái gì năng lực khống chế, đợi chút nữa khi dễ ngươi, ngươi đừng khóc.
	Lục nghi ngờ sâu kín nhìn nàng một cái, nàng đem lời nói ngược.
	Kiều tịch đưa tay đi bắt lục nghi ngờ tay, tay của hắn dáng dấp cùng hắn khuôn mặt tuấn tú đồng dạng đẹp mắt.
	Ngón tay thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, liền liền đầu ngón tay cũng lộ ra thanh lãnh cảm giác, vừa rồi hắn mang theo màu đen bao tay không ngón, mang theo vũ khí lúc, nàng liền muốn đi bắt hắn tay.
	Nữ hài loạn xạ thưởng thức, nhào nặn ngón tay của hắn.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay ngứa, trong màn hình chiếu phim lấy cái gì kịch bản, hắn căn bản không biết, cũng không có nhìn, trong mắt của hắn chỉ có bên cạnh nữ hài, tịch tịch.
	Kiều tịch cũng không có tâm tư xem chiếu bóng, nàng đùa với lục nghi ngờ, ngươi say rượu thời điểm, thế nhưng là gọi ta tỷ tỷ. Lục nghi ngờ, ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ, ta liền cho ngươi ăn uống một ngụm quả trà.
	Thứ 63 Chương Thứ 63 Chương (4/5)
	Thiếu niên đáy mắt đen nhánh, màn hình chỉ riêng rơi vào trên mặt của hắn, làm nổi bật đến hắn ngũ quan càng thêm thanh lãnh thâm thúy, có loại trí mạng lực hấp dẫn.
	Hắn cúi đầu, xích lại gần kiều tịch bên tai, thanh âm trầm thấp ở bên tai vang lên, tỷ tỷ.
	Kiều tịch tai xương đều mềm nhũn, nàng vô ý thức ôm chặt bên cạnh tiểu Kim cá gối ôm.
	Tỷ tỷ. Thiếu niên lại thấp giọng hô hào một lần, cho ăn hai cái, tỷ tỷ, cho ăn ba miệng, tỷ tỷ......
	Kiều tịch tranh thủ thời gian đưa tay che miệng của hắn, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đều đỏ thấu, đủ, đủ, lại hô, ta quả trà đều bị ngươi uống hết.
	Lục nghi ngờ đáy mắt mang theo ý cười nhợt nhạt, hắn nhìn xem nàng, tỷ tỷ, đút ta!
	Kiều tịch: ......
	Tỷ tỷ? Thiếu niên thấp từ thanh âm một mực ôm lấy nàng.
	Phải chết, phải chết, nàng đây là bị hắn phản trêu đùa?
	Kiều tịch cầm qua vừa rồi ly kia quả trà, ống hút đã sớm bị nàng cắn bẹp, nàng đem ống hút dùng tay trở về hình dáng ban đầu, mang lên mặt còn có nàng dấu răng, nàng có mấy phần không có ý tứ, nếu không ngươi xốc lên cái nắp uống?
	Lục nghi ngờ tay trói ngược lại nữ hài một cái tay khác, lòng bàn tay bao vây lấy, ngươi uống trước một ngụm.
	Kiều tịch không rõ ràng cho lắm, vẫn là uống, sau đó đem cái chén đưa tới môi của hắn bên cạnh.
	Thiếu niên môi mỏng hơi câu, đen nhánh trong mắt móc ra mấy phần dã tính, hắn đem cái chén trong tay của nàng để qua một bên, đỏ lên thính tai, cúi đầu xích lại gần kiều tịch.
	Môi mỏng vụng về để lên nàng.
	Miệng bên trong quả trà bị thiếu niên hấp thu, kiều tịch dọa đến vô ý thức trợn tròn tròng mắt.
	Lục nghi ngờ vểnh lên dáng dấp lông mi khẽ run, lạnh bạch khuôn mặt tuấn tú lộ ra đỏ, tay của hắn xoa nắn lấy nàng mềm nhũn lòng bàn tay, môi mỏng dùng sức, phảng phất một giọt nước trái cây cũng không thể lãng phí.
	Sữa chít chít tiểu Kim cá cũng sẽ trở nên thân.
	Trên màn hình đặt vào cái gì, kiều tịch hoàn toàn không biết, tay của nàng bị thiếu niên đại thủ chăm chú thu nắm chặt, tùy ý đem làm cùng chơi bóp, môi của hắn cũng trùng điệp nghiền ép lấy nàng, không lưu loát, ngây thơ, tò mò lại cường liệt rất, liền liền lưỡi của nàng cũng không buông tha.
	Kiều tịch trong cái miệng nhỏ nhắn, một giọt quả trà cũng không có, thiếu niên hô hấp có chút nhanh, hắn môi hình cực kỳ đẹp đẽ môi mỏng bên trên dính lấy thủy sắc, sáng sáng, hồng nhuận quang trạch.
	Hắn mắt sắc thật sâu nhìn xem nàng, tỷ tỷ, rất ngọt.
	Ngươi...... Ngươi ngậm miệng! Kiều tịch xấu hổ đến ngón chân đều hận không thể cuộn mình, hiện tại lục nghi ngờ khẳng định là thanh xuân phản nghịch kỳ đi, không phải hắn làm sao lại như thế dã?
	Tỷ tỷ, ngươi còn thiếu ta sáu miệng. Thiếu niên ôm lấy môi, cười nhẹ, không đối, tỷ tỷ, hiện tại là bảy thanh quả trà.
	Ô, kiều tịch muốn điên rồi, hiện tại tiểu Kim cá rất hư!
	Từ rạp chiếu phim lúc đi ra, lục nghi ngờ lạnh bạch trên mặt nơi nào còn có cái gì thanh lãnh chi sắc? Ánh mắt thâm thúy nhu hòa, bên mặt cứng rắn lạnh đường cong cũng mềm xuống tới.
	Kiều tịch chậm ung dung mà cúi đầu đi ở bên người hắn.
	Sân khấu chỗ, lão bản nương trông thấy đôi này tiểu tình lữ ra, nàng tiếu dung mặt mũi tràn đầy nói: Hoan nghênh lần sau trở lại.
	Đối phương chỉ là khách khí một câu, nhưng mà trên xe lăn thiếu niên thành thật cực kỳ, hắn gật gật đầu, tốt.
	Kiều tịch ngẩng đầu, dữ dằn trừng mắt nhìn hắn một chút.
	Vừa rồi tại gian phòng bên trong, thiếu niên giống một đầu sói hoang tể, một bên sữa chít chít gọi nàng tỷ tỷ, một bên không khách khí chút nào từ trong miệng của nàng đoạt thức ăn, môi của nàng sưng đỏ, cái lưỡi có chút tê dại, liền liền một cái tay cũng bị lục nghi ngờ nhào nặn đến mỏi nhừ.
	Tuổi dậy thì phản nghịch kỳ thiếu niên thật dã!
	Lão bản nương liếc thấy thấu tiểu tình lữ ở giữa nhỏ cong cong thẳng thẳng, bất quá đã nhìn quen không trách, bình thường đến cái khác tiểu tình lữ có không ít chơi đến rất mở.
	Nhìn thấy kiều tịch tuyết má nhuộm đỏ ửng, miệng nhỏ đỏ bừng, con mắt thủy doanh doanh bộ dáng, nàng không thể không cảm thán tiểu cô nương này dáng dấp thật tốt, cũng khó trách bên cạnh thiếu niên đem khống không được.
	Rời đi rạp chiếu phim sau, kiều tịch bồi tiếp lục nghi ngờ chậm ung dung về Lục gia, nàng chỉ còn lại nửa giờ liền muốn biến mất.
	Đi trên đường.
	Lục nghi ngờ bên tai còn đỏ đỏ, rõ ràng là hắn khi dễ nàng, hiện tại ngược lại giống nàng khi hắn.
	Kiều tịch giận, nàng đưa tay tới, hung ác hung ác vò rối hắn tóc.
	Thiếu niên đỉnh lấy một đầu loạn phát, ánh mắt hắn đen nhánh, ánh mắt thật sâu, nhan sắc trở nên hồng nhuận môi mỏng hơi ôm lấy, tỷ tỷ?
	Không cho phép dạng này gọi ta, ngươi thay cái xưng hô. Kiều tịch xấu hổ đến trên mặt nóng lên.
	Nàng nhưng không có quên mới vừa rồi bị hắn đè xuống ghế sa lon, hô một tiếng tỷ tỷ, gặm một ngụm, ô ô, bây giờ nghe hắn dạng này gọi nàng, nàng cảm thấy mình cái lưỡi lại tê.
	Thiếu niên cười khẽ: Tịch tịch tỷ tỷ?
	Kiều tịch hừ một tiếng, hận không thể cắn hắn một cái.
	Thời gian trôi qua rất nhanh, mắt thấy sắp đến Lục gia cửa sau, nàng biến mất thời gian cũng nhanh đến.
	Kiều tịch dừng lại, nàng nói cho lục nghi ngờ, sau khi trở về, ngươi không thể tới gần Triệu Vũ tiếc.
	Tốt. Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến.
	Nàng, ngươi một câu cũng không thể thư.
	Ân, chỉ tin ngươi.
	Trên người ngươi văn không phải tên của nàng.
	Ta biết, là tịch tịch danh tự. Lâu như vậy xuống tới, hắn nơi nào sẽ không biết, mình văn chính là tên của nàng?
	Thứ 63 Chương Thứ 63 Chương (5/5)
	Ta phải đi.
	Lục nghi ngờ hô hấp cứng lại, hắn ngẩng đầu nhìn nàng, có thể hay không không đi?
	Kiều tịch lắc đầu.
	Trong mắt của hắn mang theo cầu khẩn, ngươi ngày mai sẽ còn xuất hiện sao? Như hôm nay đồng dạng, nàng đột nhiên biến mất, lại đột nhiên xuất hiện.
	Kiều tịch lắc đầu, ta trong tương lai chờ ngươi, ngươi nhanh lên lớn lên, chúng ta liền có thể gặp mặt.
	Lục nghi ngờ bắt được trong lời nói của nàng tin tức, hắn thanh âm trầm thấp có chút câm, ngươi sau khi trở về...... Còn có thể cùng ta ở một chỗ sao?
	Đương nhiên! Kiều tịch nói cho hắn biết, ta chỉ thích ngươi.
	Lục nghi ngờ đưa tay cầm cổ tay của nàng, hốc mắt phiếm hồng, tịch tịch, ta nghĩ hiện tại liền đi cùng với ngươi.
	Hắn đố kỵ tương lai mình.
	Kiều tịch đem tiểu Kim cá gối ôm nhét vào trong ngực hắn, hiện tại ngươi còn nhỏ, lục nghi ngờ, chờ ngươi lớn lên, chúng ta sẽ một mực tại cùng một chỗ.
	Nàng cúi xuống thân eo, môi nhẹ nhàng rơi vào hắn quá phận ngây ngô hai đầu lông mày, ta chờ ngươi a.
	Mi tâm nóng lên, lục nghi ngờ ngực thít chặt.
	Hắn nhắm lại mắt, trước mắt xinh đẹp bộ dáng biến mất, một hồi lâu, hắn khẽ lên tiếng: Ân.
	Kiều tịch đứng tại trước màn ảnh lớn, nàng dùng đầu ngón tay sờ lấy môi của mình, còn tê tê dại dại.
	Nàng trông thấy lục nghi ngờ tại nguyên chỗ lưu lại thật lâu, thật lâu, dưới ánh mặt trời, thân ảnh của hắn cô đơn.
	Cũng không biết qua bao lâu, nàng trông thấy hắn ôm tiểu Kim cá gối ôm vào nhà.
	Lục quản gia đã sớm đang chờ đợi, trông thấy lục nghi ngờ trở về, hắn mau tới trước, thiếu gia, vị tiểu thư này là tại phòng tối bên trong phát hiện, nàng nói là bằng hữu của ngươi, là nàng để ngươi rời đi.
	Lục nghi ngờ trầm mặc, không có trả lời.
	Triệu Vũ tiếc bị người trói lại, nàng trông thấy lục nghi ngờ trở về, hai mắt sáng lên, lục nghi ngờ, ngươi nhanh để bọn hắn giúp ta cởi dây, tay của ta đều muốn mài hỏng.
	Lục nghi ngờ, ta là vì ngươi mới bị bọn hắn bắt lấy đến, ngươi nhanh cứu ta......
	Lục nghi ngờ ôm tiểu Kim cá gối ôm, hắn chậm rãi ngẩng đầu, đen nhánh trong mắt mang theo lãnh ý, lăn!
	Màn hình lớn ở trước mắt biến mất.
	Kiều tịch có chút không nỡ Tiểu Lục nghi ngờ, nàng hỏi phất nhanh, lần này tiêu trừ nhiều ít đen năng lượng?
	Phất nhanh nhỏ sữa âm vang lên, chủ nhân, lần này tiêu trừ 10% Đen năng lượng.
	Lần trước lục nghi ngờ chỉ còn lại 40% Đen năng lượng, tiêu trừ 10%, vậy hắn hiện tại chỉ còn lại 30% Đen năng lượng?
	Chủ nhân, là.
	Kiều tịch có chút khẩn trương, ngươi đã nói, lục nghi ngờ đen có thể lượng biến thành 30% Thời điểm, chân của hắn liền có thể xê dịch, có thể đứng lên, đúng hay không?
	Phất nhanh cảm nhận được kiều tịch kích động, nó tranh thủ thời gian trả lời: Chủ nhân, đối.
	Kiều tịch trên mặt đầy tràn vui mừng, nàng có chút nóng nảy, muốn đi gặp lục nghi ngờ, mà bây giờ sắc trời đã sâu, nàng chạng vạng tối thời điểm mới đi qua biệt thự tìm lục nghi ngờ.
	Kiều tịch chỉ có thể nhịn đến ngày thứ hai.
	Sáng sớm, nàng tùy tiện ăn vài miếng bữa sáng liền ra cửa, kiều mẫu muốn để nàng ăn nhiều mấy ngụm cũng không nguyện ý.
	Đi đến biệt thự thời điểm, tuổi trẻ nữ hộ công vừa mới.
	Tiểu Tịch, hôm nay ngươi làm sao sớm như vậy? Nữ hộ công hơi kinh ngạc.
	Kiều tịch cười nói: Ta sốt ruột gặp thỏ thỏ, ta nghĩ hắn.
	Nhiều ngày như vậy xuống tới, nữ hộ công cũng nhìn ra một chút mánh khóe, cũng không biết kiều tịch là thật muốn nhìn con thỏ, vẫn là phải nhìn lục nghi ngờ.
	Bất quá, lúc trước Lục gia thuê nàng thời điểm, trên hợp đồng chỉ yêu cầu nàng chiếu cố tốt lục nghi ngờ, cũng không có yêu cầu nàng giám thị lục nghi ngờ hoặc là giám sát cuộc sống của hắn, cho nên, nàng sẽ không lắm miệng một câu.
	Mà lại, trước đó vắng ngắt thiếu gia, gần nhất buồn cười thiếu đi mấy phần lãnh ý, nhất là kiều tịch đến thời điểm, hắn lại còn sẽ cười, dù là hắn cố ý xụ mặt, nhưng hắn nhìn xem kiều tịch ánh mắt, cơ hồ muốn không che giấu được.
	Thời gian này, thiếu gia hẳn là đi lên.
	Kiều tịch cong cong mắt, tạ ơn.
	Nàng bước nhanh đi lên lầu một chủ nhân cửa phòng ngủ trước, gõ cửa một cái.
	Một hồi lâu, bên trong mới truyền đến thiếu niên thanh âm, tiến đến.
	Lục nghi ngờ vừa rồi đổi quần áo, hắn hiện tại đem áo cúc áo đến cao nhất bên trên, trông thấy trước cửa nữ hài, hắn có chút kinh ngạc, hôm nay làm sao sớm như vậy?
	Ta muốn gặp ngươi, suy nghĩ cả đêm. Kiều tịch ngay thẳng nói.
	Lục nghi ngờ mặt mày lãnh ý rút đi, khóe môi đi lên vểnh lên, hắn vươn tay, tịch tịch, tới.
	Nơi cửa, nữ hài hôm nay mặc một đầu nhàn nhạt phấn tử sắc váy, nổi bật lên nàng màu da tuyết trắng, càng thêm xinh đẹp.
	Kiều tịch lắc đầu, nàng ánh mắt rót chỗ sáng nhìn xem trên xe lăn thiếu niên, không, ngươi qua đây.
	Tác giả có lời muốn nói: Tiểu Kim cá xoay người!
	Nhanh theo trảo, ta tiếp tục đi gõ chữ rồi ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Chi sĩ cây mơ, 46174898, đống đống 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Khuynh thành ω Son phấn rơi 187 Bình; Ngươi đoán a 20 Bình; Cơm cơm ~ 15 Bình; Vẫn như cũ mây nuôi mèo, 47542052 10 Bình;25166849 6 Bình; Quỳ quỳ ngủ không tỉnh., 46174898, ô ô a, A. Tiểu Nhiên 5 Bình; Hừng hực gấu 4 Bình; Ngâm ủ mạt cẩn diễm 3 Bình; Cây vải vị, hề hề cá, hòe tự mười ba, ta không biết thiết trí cái gì biệt danh 2 Bình; Rừng tự nhiên, cơ uyên rực rỡ, quốc tế đóa hoa nhỏ, 53721759, thường thường không có gì lạ đuổi ngang đại sư, sau sọ não phản cốt, tinh vũ, nguyên, Lâm Xuyên 1 Bình;
