	Thứ 140 Chương Thứ 140 Chương (1/3)
	Chờ đem kiều tịch chân nhỏ lau sạch sẽ, lại khôi phục tuyết trắng đáng yêu, lục nghi ngờ giúp nàng xuyên về giày.
	Giày của nàng là dây băng, tinh tế hai cây dây lưng quấn lên mắt cá chân nàng, lục nghi ngờ ngón tay linh xảo buộc thành xinh đẹp nơ con bướm.
	Đầu ngón tay chạm đến nàng mắt cá chân tiểu Kim cá, hắn còn nhéo nhéo.
	Tịch tịch, cái chân còn lại. Lục nghi ngờ ra hiệu nữ hài đem một cái chân khác nhấc lên.
	Lúc này kiều tịch rất nghe lời, nàng đem chân nhỏ đặt ở lục nghi ngờ màu đen trên quần, giẫm lên đầu gối của hắn.
	Lục nghi ngờ nghiêng đi khác một bên vạt áo, bộ dạng phục tùng chuyên chú giúp nữ hài sát lòng bàn chân hạt cát.
	Kiều tịch mượt mà đáng yêu ngón chân có chút cuộn tròn lấy, ngứa!
	Nàng không riêng khuôn mặt nhỏ ngày thường đẹp mắt, liền liền chân cũng là cực kỳ đẹp đẽ, thượng thiên chính là như thế không công bằng, đều sủng ái một mình nàng. Hắn nhịn không được nhéo nhéo nàng hiện ra nhàn nhạt màu hồng ngón chân, sau đó lau đi phía trên hạt cát, hắn giúp nàng mặc vào giày, tịch tịch, ta dắt ngươi trở về.
	Kiều tịch nhìn xem hắn thẩm tới tay, ánh mắt mang theo vài phần ghét bỏ, bẩn.
	Nàng còn nhớ rõ hắn nắm qua chân của nàng.
	Lục nghi ngờ khí cười, ghét bỏ chân của mình?
	Kiều tịch không theo tiếng, cứ như vậy dùng một đôi nước mông mông con ngươi nhìn hắn.
	Lục hoặc tâm nhọn mềm nhũn, hắn đứng lên, đi đến bờ biển rửa ráy sạch sẽ đầu ngón tay, sau đó đi tới, hắn cố ý dùng băng lãnh đầu ngón tay đi bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lúc này không chê?
	Kiều tịch ngoan ngoãn gật đầu.
	Lục nghi ngờ nắm nàng, hướng khách sạn đi đến. Trở lại cửa tửu điếm thời điểm, khách sạn hôm nay đang sống động động, hướng mỗi một vị nữ sĩ đưa tặng một chi hoa hồng.
	Kiều tịch gãy đi nhánh hoa, đem hoa đừng ở lục nghi ngờ bên tai.
	Kiều tịch mắt sáng rực lên, đẹp mắt.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ bất đắc dĩ lại dung túng, ta giúp ngươi đem hoa đừng ở trên tóc của ngươi, có được hay không?
	Kiều tịch lắc đầu, ngươi mang đẹp mắt, ngươi mang theo.
	Nàng thủy quang mông lung con ngươi nhìn xem hắn, không cho hắn đem hoa hái xuống.
	Lục nghi ngờ cầm bàn tay nhỏ của nàng, hận đến nghiến răng, lại chỉ có thể dung túng lấy nàng đùa ác.
	Lục nghi ngờ ngũ quan tinh xảo, màu da lạnh bạch, hiện tại trên lỗ tai cài lấy một đóa đỏ tươi ướt át hoa hồng, móc ra mấy phần trí mạng tà khí, hết lần này tới lần khác thân hình của hắn cao lớn, tuyệt không lộ ra nữ khí.
	Kiều tịch thích đến không được.
	Lục nghi ngờ lôi kéo nữ hài tay nhỏ, nhanh chân hướng trong thang máy đi đến.
	Hai người nhan giá trị cực cao, xuất chúng loá mắt, nhất là lục nghi ngờ trên lỗ tai còn cài lấy một đóa hoa, trêu đến không ít người nhao nhao ghé mắt đi xem.
	Thẳng đến thang máy đóng lại, mới đem hắn du khách ánh mắt ngăn tại bên ngoài.
	Kiều tịch bị lục nghi ngờ kéo, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, nhón chân lên, miệng nhỏ trực tiếp đi cắn lục nghi ngờ bên tai hoa hồng.
	Tịch tịch! Đột nhiên đánh tới cảm giác tê dại, để lục nghi ngờ thủ hạ ý thức nắm chặt.
	Hương. Kiều tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, trực tiếp cắn mất một mảnh cánh hoa.
	Lục nghi ngờ tâm điên cuồng nhảy lên, khoác lên nữ hài bên hông cánh tay kéo căng, nhất là nhìn xem nữ hài từ hắn bên tai cắn xuống màu đỏ tươi cánh hoa hồng, ngậm tại phần môi của nàng, hắn mắt sắc dần dần ngầm hạ, trở ngại thang máy phía trước còn có những người khác tồn tại, hắn đè ép thanh âm, tịch tịch, chớ lộn xộn.
	Kiều tịch trừng mắt nhìn.
	Lúc này, thang máy bị mở ra, lục nghi ngờ mắt nhìn tầng lầu, cực nhanh đem người lôi ra thang máy, nhanh chân đi ra ngoài.
	Khách sạn gian phòng là phòng, trong phòng rất lớn, ngang tàng cũng rất xa hoa, trước gian phòng là rộng lượng rơi xuống đất pha lê, 270 Độ quan sát cách đó không xa cảnh biển, gian phòng không chỉ có trưng bày cực lớn giường, rơi xuống đất pha lê trước còn thiết trí một cái bồn tắm lớn, đủ để dung nạp mấy người lớn nhỏ, còn phân phối xoa bóp công năng.
	Đóng lại cửa phòng, lục nghi ngờ cúi đầu đi xem người trong ngực mà, mới phát hiện, môi nàng ngậm lấy hoa hồng không thấy.
	Tịch tịch, hoa đây? Lục nghi ngờ lòng bàn tay nắm vuốt cằm của nàng, cúi đầu đi xem.
	Kiều tịch ngoan ngoãn há hốc miệng ra, cái lưỡi trên ngọn còn lưu lại một chút xíu hoa nát, nàng đem cánh hoa cuốn vào ăn.
	Lục nghi ngờ lòng bàn tay vuốt ve môi của nàng, mắt sắc u ám, tịch tịch, không khổ sao? Cánh hoa hồng cảm giác hơi chát chát, bất quá quả thật có thể dùng ăn.
	Kiều tịch hun đỏ khuôn mặt nhỏ so hoa hồng còn muốn xinh đẹp động lòng người, nàng không có trả lời hắn, một đôi đen nhánh con ngươi nhìn chằm chằm hắn bên tai hoa.
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay nóng lên, cổ họng của hắn ức chế không nổi trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, lập tức, hắn tại kiều tịch trước mặt cúi người xuống, đầu nghiêng, xích lại gần nàng.
	Dưới ánh đèn, kiều tịch cười thỏa mãn cong ô mắt, nàng ôm lấy lục nghi ngờ hạng cái cổ, miệng nhỏ tiến đến bên tai của hắn, cắn một cái vào cánh hoa.
	Thứ 140 Chương Thứ 140 Chương (2/3)
	Bên tai tê dại đến kịch liệt, lục nghi ngờ nhìn phía xa biển cả, mắt sắc càng thêm ngầm hạ, hắn tùy ý nữ hài ghé vào lỗ tai hắn đảo chơi, tùy ý đùa bỡn.
	Hương hoa giống như là bị nghiền nát, ngọt ngào mùi thơm không ngừng truyền vào chóp mũi của nàng.
	Lục nghi ngờ chậm tay chậm thu nắm, giống như là đang khắc chế.
	Một hồi lâu, nữ hài quá phận mềm mại môi lơ đãng đụng phải tai của hắn nhọn, bị đụng phải vị trí giống như là đốt lên.
	Môi mỏng cơ hồ nhấp thành một đường thẳng, nữ hài ấm áp khí tức rơi vào cánh hoa, rơi vào tai của hắn trên ngọn, lục hoặc tâm động đến kịch liệt, cũng đè nén lợi hại.
	Thẳng đến kia yếu ớt, bị chơi đến tàn bại đóa hoa từ bên tai của hắn rơi xuống, nữ hài đích thân lên hắn thính tai, lục nghi ngờ hung hăng cắn răng, nghiêng đầu, môi đối thủ nữ hài.
	Hắn giống như là dã thú nếm đến thịt mềm tư vị, trực tiếp án lấy sau gáy nàng, không cho nàng thối lui.
	Vừa rồi kiều tịch hiếu kì, ăn hai bên cánh hoa hồng, trong cái miệng nhỏ nhắn dính đầy hương hoa, mà cái lưỡi nhọn cũng dính lấy có chút chát chát vị, cay đắng.
	Lục nghi ngờ nơi nào sẽ ghét bỏ? Hắn hết sức dây dưa nàng, một lần một lần hấp thu, cướp đoạt, liền liền nàng trong cái miệng nhỏ nhắn còn sót lại hoa hồng nát, cũng tận bị hắn cuốn đi.
	Kiều tịch đầu tối tăm, miệng nhỏ thấy đau, nàng có chút không vừa ý, đưa tay liền muốn đẩy ra lục nghi ngờ.
	Mà xuống một giây, bàn tay nhỏ của nàng bị hắn chế trụ, trên môi thân đến càng thêm lợi hại.
	Dưới ánh đèn, kiều tịch khuôn mặt nhỏ là đỏ, thính tai là đỏ, con mắt cũng hiện đỏ, liền liền miệng nhỏ cũng bị ăn đến đỏ bừng.
	Trên mặt đất vỡ vụn hoa hồng bị lục nghi ngờ đạp một cước, đỏ tươi hoa nước tại mỹ màu trắng thảm lông dê bên trên lưu lại tươi sáng dấu vết.
	Mà lục nghi ngờ chỗ đó lo lắng cái khác, bàn tay của hắn từng chút từng chút nắm chặt, đem người càng thêm đẩy hướng mình.
	Rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài, bờ biển một vùng tăm tối, bọt nước vuốt bãi cát, tầng tầng lớp lớp không ngừng thúc đẩy.
	Trong phòng, xinh đẹp đèn thủy tinh hạ, lục nghi ngờ nghe được kiều tịch trầm thấp tinh tế tiếng hừ, lý trí của hắn thoáng trở về, hắn buông lỏng tay ra, về sau rút lui, môi mỏng dính đầy thủy sắc.
	Tịch tịch. Hắn thấp mắt nhìn xem nữ hài, trong mắt của nàng thủy quang mông lung, phảng phất một giây sau liền sẽ có nước mắt từ trong hốc mắt tràn ra tới.
	Lục nghi ngờ hôn một chút nàng đỏ lên đuôi mắt, nói giọng khàn khàn: Ngươi sớm đi nghỉ ngơi, ta ngay tại gian phòng của ngươi đối diện.
	Hắn muốn quay người lúc, phát hiện mình vạt áo bị lôi kéo.
	Kiều tịch một đôi thủy doanh doanh con ngươi nhìn xem hắn, thanh âm có chút miên, không được, không thể đi.
	Nàng nhớ kỹ mình còn có chuyện rất trọng yếu, không thể để cho lục nghi ngờ đi.
	Thế nào?
	Lục nghi ngờ ổn định hô hấp, nhéo nhéo nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ, khẽ cười nói: Không nghĩ ta nhanh như vậy trở về? Hắn nghĩ nghĩ, ta giúp ngươi thả nước tắm, ngươi sớm đi tắm rửa nghỉ ngơi.
	Trông thấy lục nghi ngờ không đi, kiều tịch lúc này mới gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ đi toilet chuẩn bị thích hợp nước nóng, lúc đi ra, hắn trông thấy kiều tịch ngồi tại bên giường, thần sắc có chút mờ mịt, hiển nhiên chếnh choáng còn chưa qua.
	Tịch tịch, ta giúp ngươi chuẩn bị quần áo, hành lý của ngươi rương đâu?
	Kiều tịch đưa tay chỉ hướng tủ quần áo bên kia rương hành lý, nơi đó.
	Lục nghi ngờ đi qua, hắn mở ra nữ hài rương hành lý, bởi vì tới hai ngày thời gian, nàng mang quần áo không nhiều.
	Lục nghi ngờ từ bên trong chọn lựa nàng xuyên áo ngủ, lấy ra thời điểm, một đầu màu trắng váy bị mang ra ngoài, rơi xuống mặt đất.
	Lục nghi ngờ đem váy nhặt lên.
	Kiều tịch nhìn xem trên tay hắn váy trắng, mắt sáng rực lên, lục nghi ngờ, ta muốn mặc nó. Nàng nhớ lại, mình muốn mặc vừa mua váy cho lục nghi ngờ nhìn.
	Đầu này sao? Lục nghi ngờ giơ lên trong tay váy trắng hỏi nàng.
	Kiều tịch gật gật đầu.
	Lục nghi ngờ đem đoàn thành một đoàn, nhìn không ra là váy váy đưa cho nàng, chỉ cảm thấy nàng váy ngủ khinh bạc bóng loáng đến quá phận.
	Kiều tịch vui vẻ tiếp nhận váy, nàng đối lục nghi ngờ nói: Ngươi phải chờ ta.
	Hắn không thể lặng lẽ chạy trốn.
	Lục nghi ngờ gật gật đầu, ân, ta tại cửa ra vào bên ngoài trông coi ngươi, chờ ngươi tắm rửa, nằm ngủ, ta lại trở về.
	Kiều tịch lúc này mới hài lòng cầm váy đi vào toilet.
	Lục nghi ngờ cầm qua điện thoại, đi đến toilet hành lang bên ngoài, hắn thẳng tắp đứng ở nơi đó, cúi đầu bắt đầu xử lý bưu kiện.
	Bên trong truyền đến trận trận tiếng nước, lục nghi ngờ mắt sắc sâu sâu, cầm di động chỉ lưng cong lên, liền liền khóe môi cũng mím lại căng lên.
	Thứ 140 Chương Thứ 140 Chương (3/3)
	Trong toilet, nhiệt khí lượn lờ, rộng lượng tấm gương cũng lên sương mù.
	Kiều tịch lọn tóc bị làm ướt, mấy sợi toái phát dính tại nàng bóng loáng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, kia tuyết trắng lộ ra nhàn nhạt phấn hồng khuôn mặt nhỏ dính lấy giọt nước, sinh non đến cơ hồ có thể bóp xuất thủy đến.
	Mặc lên váy thời điểm mới phát hiện váy số đo mua nhỏ, thân trên số đo còn hơi nhỏ, có chút hẹp.
	Nhưng mà, kiều tịch dĩ vãng đều không có mặc qua dạng này váy, nàng làm sao biết, số đo cũng không có nhỏ, cái này váy chính là cố ý dạng này thiết kế, còn hơi nhỏ số đo có thể để cho thị giác bên trên hiệu quả tốt hơn.
	Kiều tịch đem váy hai bên nhỏ đai đeo dây thừng cột chắc, nàng hiển lộ bên ngoài hai tay bởi vì vừa tắm rửa qua, ngưng bạch lộ ra phấn, giống như là nhiễm lên xinh đẹp hoa đào sắc. Váy thiết kế rất đơn giản, đến gối dưới làn váy, còn may lấy một vòng màu trắng nhỏ lông tơ, rất là đáng yêu.
	Kiều tịch hướng tấm gương phương hướng nhìn thoáng qua, mà mặt kính bị hơi nước chụp lên, mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ bên trong mình.
	Nàng cũng lười nhìn kỹ, trực tiếp để trần chân nhỏ, đi ra ngoài.
	Cửa bị mở ra, hơi nước tranh nhau từ trong toilet tuôn ra.
	Lục nghi ngờ ngay tại hồi phục một phần bưu kiện, nghe thấy tiếng mở cửa, hắn nhanh chóng đánh lấy chữ, chỉ ra phương án bên trong mấy cái sai lầm.
	Theo nữ hài đến gần, hắn ngửi thấy trên người nàng sữa tắm mùi thơm.
	Lục nghi ngờ, ta rửa sạch. Kiều tịch con ngươi ẩm ướt, gâu gâu, nàng đứng tại lục nghi ngờ trước mặt.
	Lục nghi ngờ đầu ngón tay nhanh chóng nhấn một cái gửi đi, tầm mắt của hắn nâng lên, nhìn về phía cô gái trước mặt.
	Một chút sửng sốt.
	Kiều tịch tiến lên, nàng để trần chân nhỏ giẫm lên hắn mu bàn chân, hai tay ôm hắn hạng cái cổ, nàng ẩm ướt, dính lấy nước khuôn mặt nhỏ dán hắn hạng cái cổ, hỏi hắn: Đẹp không?
	Hỏi xong, nàng lại nói một câu: Không thể nói không dễ nhìn.
	Lục nghi ngờ đáy mắt kinh diễm còn không có rút đi, ý cười nhợt nhạt tràn lan lên, cổ họng của hắn căng lên, đẹp mắt.
	Kiều tịch đột nhiên nhớ tới cái gì: Ta suýt nữa quên mất. Nói, nàng buông lỏng tay ra, từ lục nghi ngờ trong ngực lui ra, ngươi đợi ta một chút.
	Nàng xoay người, chân trần, chạy chậm hướng rương hành lý bên kia.
	Lục nghi ngờ muốn kéo ở nàng, để nàng đem giày mặc vào, nhưng mà, ánh mắt của hắn rơi vào nữ hài sau lưng, hắn giật mình.
	Kiều tịch mặc chính là cái gì váy ngủ? Váy đằng sau thế mà liên tiếp một đầu màu trắng cái đuôi, theo nữ hài chạy, màu trắng mao mao cái đuôi cũng theo đó nhoáng một cái lay động.
	Kiều tịch mở ra rương hành lý, ở bên trong tìm kiếm lấy cái gì, rất nhanh, nàng cầm tìm tới đồ vật một lần nữa đi hướng lục nghi ngờ.
	Lục nghi ngờ, ngươi giúp ta đeo lên đi, đây là trang trí.
	Lục nghi ngờ nhìn xem bị nữ hài đưa qua đến một đôi lỗ tai mèo, còn có hai cái màu trắng mao mao vòng tay, hắn đầy mắt kinh ngạc.
	Kiều tịch thúc giục, nhanh lên a. Nàng ngoan ngoãn dưới đất thấp lấy đầu, để hắn giúp nàng đeo lên.
	Lục nghi ngờ tay nắm gấp kia mao mao màu trắng lỗ tai mèo, sau đó, phân biệt kẹp rơi vào nữ hài đỉnh đầu hai bên.
	Kiều tịch hớn hở ngẩng đầu, nàng còn chủ động duỗi ra hai tay, để hắn giúp nàng đem màu trắng mao mao vòng tay đeo lên.
	Tại kiều tịch tinh tế chỗ cổ tay phân biệt đeo lên vòng tay sau, lục nghi ngờ mắt sắc ngầm đến kịch liệt, hắn chỗ đó sẽ còn ngu xuẩn cho rằng, cái này đơn thuần là nữ hài váy ngủ?
	Hắn đưa tay điều chỉnh nữ hài trên đầu lỗ tai mèo cái kẹp, hắn câm lấy thanh âm hỏi nàng: Tịch tịch, vì cái gì xuyên cái này thân váy?
	Kiều tịch để trần chân nhỏ lần nữa giẫm lên mu bàn chân của hắn, hai tay của nàng cũng ôm lên hắn hạng nơi cổ.
	Bởi vì nữ hài tay cổ tay đeo mao mao vòng tay, cọ lấy trên cổ hắn da thịt ngứa, lục nghi ngờ toàn thân run lên, đại thủ tranh thủ thời gian khống ở eo của nàng, không cho nàng loạn động.
	Kiều tịch lúc này rất là thành thật: Tử hân nói ta xuyên cái váy này đẹp mắt, ngươi sẽ thích.
	Nàng hỏi: Ngươi thích không?
	Cô bé trước mắt nghiêng đầu, đỉnh lấy một đôi lông trắng lông lỗ tai mèo, đáy mắt còn có mấy phần say ý không có rút đi, con mắt nước mông mông, nàng mong đợi nhìn xem hắn.
	Lục nghi ngờ vẫn cảm thấy, trên thế giới này, ghét nhất động vật liền mèo.
	Nhưng bây giờ, nhìn xem trong ngực giống như là mèo trắng nữ hài, hắn khoác lên nữ hài trên lưng tay về sau chuyển, đụng phải trên váy lông xù cái đuôi.
	Hắn nắm nó, mắt sắc ảm đạm, ân, thích.
	Tác giả có lời muốn nói: Quá mệt mỏi, không có viết xong, chương tiếp theo vào ngày mai ban đêm!
	Chương này đưa lên 200 Cái hồng bao, bảo nhóm nhớ kỹ đè lại ~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: 27759252, berries, 08042 Con thỏ 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Adelina 50 Bình; Mộ 26 Bình; Luân hãm khu 2201267 Hào 10 Bình; Vui vẻ mỗi một ngày, cửa sau Thanh Điểu 3 Bình;Y Bảy diệp L, cá vàng thiếu nữ, Cassie 2 Bình; Vạn vạn hạnh, Morpheus, Phượng Hoàng vu phi, Phượng Tê ngô 1 Bình;
