	Thứ 82 Chương Thứ 82 Chương (1/3)
	Lui về sau thời điểm, lục nghi ngờ buông ra nắm vuốt nữ hài cái cằm tay.
	Kiều tịch làn da trắng nõn non mịn, vừa rồi hắn kìm lòng không được, đầu ngón tay dùng lực, chỉ gặp nàng cái cằm bị bóp đỏ lên, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hiện ra đỏ ửng, con ngươi ngậm lấy thủy quang.
	Thiếu niên ánh mắt tối tăm, tâm động đến kịch liệt, tịch tịch.
	Kiều tịch khuôn mặt nhỏ nóng lên, hai chân như nhũn ra, run lên, nàng cơ hồ muốn ngồi xổm không được.
	Hiện tại lục nghi ngờ chỗ đó vẫn là trước kia không lưu loát ngây thơ thiếu niên? Nàng cơ hồ không chịu nổi hắn hung ác.
	Kiều tịch ánh mắt lên án lấy hắn, không biết, còn tưởng rằng tiểu Kim cá đổi ăn ăn mặn, muốn ăn thịt người.
	Lục nghi ngờ ấm áp lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve môi của nàng, thấp giọng uốn nắn nàng: Tiểu Kim cá là ăn tạp tính động vật.
	Ánh mắt của hắn đen nhánh ẩm ướt sáng, là có thể ăn thịt.
	Nói, hắn nóng hổi môi mỏng lại rơi vào nàng trên miệng nhỏ.
	Cũng không biết qua bao lâu, kiều tịch đã cách xa suối nước nóng bên cạnh, cầm trong tay của nàng tập tranh, làm bộ tựa lưng vào ghế ngồi.
	Trong suối nước nóng, trên mặt thiếu niên ửng hồng dần dần rút đi, ẩm ướt loạn tóc cắt ngang trán rủ xuống, ánh mắt của hắn vừa đen vừa sáng, mang theo vài phần ẩm ướt ý.
	Kim sắc cái đuôi đã biến trở về hai chân, hắn đứng lên, lập tức mang theo to lớn bọt nước.
	Ướt đẫm áo sơ mi trắng, quần dính sát thân thể của hắn, giọt nước không ngừng từ trên người hắn trượt xuống, lăn qua bên mặt, cằm, chảy dọc xuống, là nổi bật hầu kết.
	Thiếu niên gợi cảm đến rối tinh rối mù, ở đâu là cái gì ngây thơ tiểu Kim cá, ngược lại giống câu người Thủy yêu.
	Hắn từ ao suối nước nóng bên trong bước ra đến, màu đen quần dài chặt chẽ bao vây lấy hắn hai đầu đôi chân dài, hướng trong phòng đi đến.
	Kiều tịch ô mắt óng ánh, hoàn toàn không nỡ dịch chuyển khỏi ánh mắt.
	Chờ lục nghi ngờ rời đi sau, quan cảnh đài chung quanh quanh quẩn nhiệt khí mới dần dần tản ra.
	Kiều tịch đỏ tóc đỏ nóng khuôn mặt nhỏ mới chậm rãi hạ nhiệt độ. Nàng cầm bút, nhanh chóng đang vẽ sách bên trên vẽ lấy.
	Rất nhanh, giấy vẽ bên trên, ướt thân thiếu niên nhảy ra, mắt đen thật sâu, đuôi mắt phiếm hồng, cổ áo rộng mở, lộ ra rõ ràng xương quai xanh, nam sắc hiển thị rõ.
	Lục nghi ngờ đổi một thân màu xanh mực áo ngủ ra, hắn đi đến kiều tịch trước mặt, trực tiếp cúi xuống thân eo, đem nằm trên ghế nàng ôm lấy, tịch tịch, bên ngoài lạnh lẽo, đi vào gian phòng ngồi.
	Hắn mang theo một thân nhẹ nhàng khoan khoái, kiều tịch thích thảm rồi trên người hắn mát lạnh khí tức, ta còn không có ngâm đâu.
	Ân? Lục nghi ngờ cúi đầu nhìn trong ngực nữ hài.
	Kiều tịch chớp chớp nước nhuận mắt to vô tội, ngươi vừa rồi tắm suối nước nóng, ta còn không có ngâm a. Ánh mắt của nàng sáng sáng, ngươi không muốn xem ta ngâm sao?
	Lục nghi ngờ đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực của mình ôm một đám lửa, giống như là muốn bốc cháy. Hắn khuôn mặt tuấn tú kéo căng, dưới chân bước nhanh không ngừng, ôm nàng hướng trong phòng đi đến, không nghĩ.
	Đáng yêu tiểu Diệp mầm xuất hiện.
	Ngươi chính là nghĩ. Kiều tịch cười đổ vào lục nghi ngờ trong ngực.
	Tế nhuyễn lọn tóc cọ lấy cánh tay của hắn, nàng tựa ở nơi ngực của hắn, cười nói cho hắn biết: Lục nghi ngờ, ta lừa ngươi.
	*
	Sáng ngày thứ hai, ăn sáng xong sau, lá cây hân đề nghị đi cưỡi ngựa.
	Trong sơn trang cố ý xây một cái cỡ nhỏ chuồng ngựa, nuôi mấy thớt ngựa, hiển nhiên bỏ ra giá tiền rất lớn.
	Chuồng ngựa bên trong cung cấp trang phục thuật cưỡi ngựa phục cùng thuật cưỡi ngựa giày, còn có bảo hộ mũ giáp, lá cây hân lôi kéo kiều tịch cùng phương đường các nàng đi đổi trang phục. Lục nghi ngờ cùng Hàn vũ, dương nhất bọn hắn đi nam phòng thay quần áo.
	Thay quần áo thời điểm, lá cây hân tốc độ rất nhanh, nàng mặc tốt sau khi ra ngoài, không bao lâu biến trông thấy kiều tịch cũng thay xong ra.
	Nhìn xem rộng lớn trong gương kiều tịch, nàng hai mắt tất cả đều là kinh diễm, tịch tịch, ngươi vóc người này tuyệt.
	Mặc dù nàng đã sớm biết kiều tịch dáng người rất tốt, mà bây giờ thay đổi cực tu thân thuật cưỡi ngựa phục sau, kiều tịch tốt dáng người là nhìn một cái không sót gì.
	Kiều tịch xuyên màu trắng bó sát người, số đo vừa vặn áo, hạ thân là một đầu màu đen bó sát người, thu nạp thiết kế quần bò, hai chân tinh tế thẳng tắp, tăng thêm nàng mặc vào một đôi màu đen dài giày ủng, cả người xinh đẹp lại thêm mấy phần hiên ngang, quả thực để cho người ta không dời mắt nổi.
	Lá cây hân đến gần kiều tịch, ánh mắt khống chế không nổi rơi vào nàng nửa người trên linh lung tinh tế đường nét, nàng nhịn không được cực kỳ hâm mộ, tịch tịch, ngươi từ nhỏ đều là ăn cái gì lớn lên? Một gương mặt xinh đẹp coi như xong, dáng người cũng tốt như vậy, ta không thể không ghen tị lục nghi ngờ, muốn cùng lục nghi ngờ đoạt ngươi.
	Kiều tịch dở khóc dở cười, vậy ngươi Hàn vũ làm sao bây giờ?
	Tại mỹ nữ trước mặt, bạn trai tính là gì. Lá cây hân một mặt xem thường, chỉ lo nhìn kiều tịch xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, nếu là mỗi ngày đối ngươi, ta còn có thể ăn nhiều một bát cơm, Hàn vũ cũng sẽ không dạng này tú sắc khả xan.
	Thứ 82 Chương Thứ 82 Chương (2/3)
	Kiều tịch soi vào gương, dùng một dải lụa lấy mái tóc đâm thành cao cao đuôi ngựa, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ hiển thị rõ, nàng cười nói: Lời này của ngươi có bản lĩnh đến Hàn vũ trước mặt nói.
	Lá cây hân thè lưỡi, một giây biến sợ.
	Phương đường cũng thay xong quần áo ra, dung mạo của nàng thanh tú, xuyên dạng này thuật cưỡi ngựa phục đột nhiên nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng, không có như vậy yếu đuối, cũng nhìn rất đẹp.
	Đường đường, ta hỏi, dương nhất biết cưỡi ngựa, đợi chút nữa hắn dạy ngươi.
	Lá cây hân hướng hỏi riêng qua Hàn vũ, dương nhất là không phải đối phương đường có ý tứ, đạt được khẳng định đáp án.
	Mà lại, nàng giải được dương nhất nhân phẩm rất tốt, trước kia cũng không có yêu đương kinh nghiệm, nàng mới tìm cơ hội tác hợp hai người, cố ý đề nghị hôm nay cưỡi ngựa.
	Phương đường bị lá cây hân trong mắt trêu ghẹo làm cho trên mặt phiếm hồng.
	Đi, chúng ta ra ngoài đi, cũng không biết nam sinh bọn hắn thay xong quần áo không có. Lá cây hân có chút không kịp chờ đợi muốn học cưỡi ngựa.
	Kiều tịch cột chắc tóc, bôi lên kem chống nắng, lúc này mới đi theo lá cây hân các nàng ra ngoài.
	Nam sinh bọn hắn đã sớm thay xong y phục.
	Kiều tịch ánh mắt trực tiếp nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn thiếu niên, hắn mặc vào một thân màu đen thuật cưỡi ngựa phục, trên chân là một đôi dài giày ủng, cả người có loại nói không chỗ thanh lãnh cùng lãnh khốc, soái khí đến quá phận.
	Nàng bước nhanh đi qua, ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem hắn, không chút nào che giấu nàng thích.
	Nữ hài ánh mắt cực nóng, thiếu niên lạnh bạch mặt phát nhiệt, tịch tịch.
	Đợi chút nữa ngươi ngồi tại đằng sau ta, ta dạy cho ngươi. Lục nghi ngờ bởi vì chân nguyên nhân, chưa từng học qua cưỡi ngựa, nhưng kiều tịch sẽ cưỡi, nàng có thể dẫn hắn.
	Lục nghi ngờ khóe môi khẽ mím môi một chút, hắn mở miệng nói: Ta ở đây nhìn xem ngươi cưỡi liền tốt. Người khác đều là bạn trai dạy bạn gái, mà hắn chỉ làm liên lụy nàng, không thể để cho nàng thỏa thích chơi, hưởng thụ.
	Kiều tịch xoay người, xích lại gần tai của hắn bên cạnh, ngươi theo giúp ta cùng một chỗ, không phải ta tại sao muốn ngươi thay quần áo.
	Lục nghi ngờ, ngươi có phải hay không sợ a? Kiều tịch tự tin nói: Ta sẽ bảo vệ ngươi.
	Lục nghi ngờ dở khóc dở cười, nàng đem lời nói ngược, tốt. Nàng muốn hắn theo nàng, hắn đáp ứng chính là.
	Kiều tịch cười cong mắt, nàng đưa thay sờ sờ lục nghi ngờ tóc, nghi ngờ tể ngoan. Nói xong, nàng cầm qua một bên mũ giáp, tri kỷ giúp lục nghi ngờ đeo lên.
	Nữ hài cúi đầu, nghiêm túc giúp hắn phù chính mũ giáp, lục nghi ngờ tay nắm gấp, mặt của hắn xích lại gần nàng, nhịn không được tại nàng tiểu xảo trên chóp mũi hôn một chút.
	Cảm nhận được thiếu niên ôn nhu, kiều tịch xinh đẹp môi đỏ nhổng lên thật cao, chúng ta đi chọn ngựa đi.
	Ân.
	Lục nghi ngờ đứng lên, hắn vóc dáng rất cao, tăng thêm xuyên dạng này một thân soái khí thuật cưỡi ngựa phục, hai đầu đôi chân dài giẫm lên màu đen giày ủng, lại đẹp trai lại khốc, mê đến kiều tịch cơ hồ váng đầu.
	Hắn bồi tiếp nàng đi chọn lấy một thớt tương đối ôn hòa màu nâu ngựa.
	Kiều tịch ngồi lên ngựa sau, nàng dạy lục nghi ngờ giẫm lên bàn đạp, mượn lực đi lên.
	Lục nghi ngờ chân dài, hắn giẫm lên bàn đạp, một đầu chân dài vượt qua lưng ngựa, đơn giản như vậy động tác từ hắn tới làm, soái khí rất.
	Hắn ngồi tại kiều tịch phía sau.
	Ngươi giữ chặt dây thừng, lại hoặc là ôm lấy ta. Kiều tịch nói.
	Lục nghi ngờ mặt cơ hồ dán tai của nàng bên cạnh, thanh âm trầm thấp nặng nề, tịch tịch, như vậy sao?
	Vừa mới nói xong, hắn tới gần, hai tay ôm nàng eo, tuỳ tiện đưa nàng thu nạp vào trong ngực.
	Kiều tịch phía sau lưng chống đỡ lấy thiếu niên rộng tráng lồng ngực, nhiệt độ nóng lên.
	Đây là, lá cây hân ngồi ở trên ngựa, bị một bên Hàn vũ chậm ung dung nắm, trải qua kiều tịch bên người, tịch tịch, các ngươi làm sao dừng lại bất động?
	Kiều tịch lấy lại tinh thần, eo ếch nàng ngồi thẳng tắp, tùy ý sau lưng lục nghi ngờ ôm, không có việc gì.
	Nàng nắm lấy dây cương, để ngựa bắt đầu chạy.
	Lục nghi ngờ, ngươi nhìn ta chân nhẹ nhàng đụng ngựa bụng, nó liền sẽ chạy. Nàng dạy hắn.
	Lục nghi ngờ, tốc độ bây giờ, ngươi sẽ biết sợ sao?
	Nếu như muốn dừng lại, dây kéo nó liền sẽ ngừng.
	......
	Thứ 82 Chương Thứ 82 Chương (3/3)
	Gió đang bên tai thổi qua, vung lên nữ hài tóc, từ lục nghi ngờ bên mặt phất qua.
	Tâm hắn động đến kịch liệt.
	Rời đi sơn trang thời điểm là buổi chiều ba bốn điểm.
	Xe đột nhiên dừng lại.
	Thế nào? Kiều tịch hỏi lái xe.
	Phía trước giống như đã xảy ra chuyện gì. Lái xe nói.
	Kiều tịch ngẩng đầu nhìn lại, nàng trông thấy phía trước cách đó không xa vây quanh không ít người, ngươi lái qua, nhìn xem chuyện gì xảy ra.
	Không có cách nào, mỹ thực đường phố là trở về phải qua đường, không có cái khác đường quay đầu.
	Là, tiểu thư.
	Xe hướng phía trước lái đi, càng ngày càng gần, kiều tịch nhấn xuống cửa sổ xe, tuỳ tiện nghe phía bên ngoài người vây xem tại nói chuyện.
	Tiểu hài thật thảm, chảy rất nhiều máu, làm sao không tranh thủ thời gian giúp hắn cầm máu?
	Không có người báo cảnh hoặc là gọi xe cứu thương sao?
	Giống như không có, ai dám xen vào việc của người khác a?
	Kiều tịch không chỉ có nghe được mấy người đang nhỏ giọng bàn luận, nàng còn nghe được trong đám người truyền đến nữ nhân tiếng cầu khẩn, gọi xe cứu thương, gọi xe cứu thương, cầu các ngươi hỗ trợ cứu ta nhi tử.
	Kiều tịch cảm thấy, thanh âm của đối phương có chút quen thuộc.
	Nàng đang chuẩn bị xuống xe đi xem một chút, liền trông thấy đám người chia hai bên, tránh ra một con đường, giống như là tránh không kịp.
	Chỉ gặp trong tay nam nhân cầm tiền, một chút không nhìn ngồi dưới đất thê tử, còn có thụ thương chảy máu nhi tử.
	Kiều tịch nhận ra, ngồi xổm dưới đất nữ nhân là hôm qua tiệm tạp hóa lão bản nương, trong ngực nàng ôm đầu thượng lưu máu tiểu nam hài, rất hiển nhiên, là trước mặt cái này muốn chạy trốn nam nhân tổn thương.
	Lương thúc, bắt được phía trước nam nhân kia. Kiều tịch mở miệng.
	Là, tiểu thư.
	Lương thúc nhanh chóng xuống xe, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn xuất thủ, đem phách lối nam nhân bắt lấy.
	Ngươi là ai, dựa vào cái gì bắt ta, buông tay. Nam nhân hung ác giãy dụa lấy, ngươi biết ta là ai sao? Mẹ, ngươi buông tay, ngươi thả ta ra!
	Lương thúc thân thủ tốt, tuỳ tiện đem nam nhân đè lại không thể động đậy.
	Tiệm tạp hóa lão bản nương bối rối hướng người chung quanh cầu cứu, bất lực lại bất lực.
	Nhưng mà, không có người tiến lên hỗ trợ, người vây xem trầm mặc lại lạnh lùng mà nhìn xem nàng bị đánh, tiểu nam hài bị đẩy ngã, đập đả thương cái trán.
	Không ít người biết lão bản nương trượng phu có bao nhiêu khó chơi, giúp lão bản nương, bọn hắn ngược lại sẽ trêu chọc phải đối phương, bị trả thù, dù sao tiểu nhân đáng sợ nhất.
	Có một vị hảo tâm tiểu nữ hài tiến lên, đưa qua khăn tay cho lão bản nương, ngươi nhanh đè lại trán của hắn, cầm máu.
	Lão bản nương vội vàng tiếp nhận khăn tay, che nhi tử vết thương trên trán.
	Dạng này vô dụng, vết thương sẽ lây nhiễm. Nữ hài êm tai thanh âm vang lên.
	Lão bản nương ngẩng đầu, chỉ gặp mặt trước đột nhiên xuất hiện một cái xinh đẹp nữ hài.
	Nàng nghe được nữ hài quả quyết nói: Ngươi ôm hài tử lên xe của ta tử, ta đưa các ngươi đi bệnh viện.
	Lão bản nương màu xám ánh mắt từng chút từng chút bị nhen lửa, nàng giống như là bị rót vào lực lượng, có mấy phần sinh cơ.
	Nàng đỏ hồng mắt, mặt mũi tràn đầy cảm kích: Tạ ơn, cám ơn ngươi.
	Tác giả có lời muốn nói: Nhớ kỹ theo trảo nha ~
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Không cầm cầm 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Mộc tân 90 Bình; Run sâm ngoài vòng tròn nữ nga, vị ngọt đáng yêu nhiều 50 Bình; Vũ trụ vô địch mỹ thiếu nữ, mười dặm hoa đào, 53111795 40 Bình; Một viên hạt dẻ 24 Bình; Tiểu thuyết ta yêu 23 Bình; Trần mười hai a, không thịt không vui ít rượu chín, 19482797, xin tin tưởng nhỏ cà chua, 29545614, không ngọt không vui, 45394906, Lrony.?, Destiny, mạch nhiễm, không cầm cầm 20 Bình; Lê uẩn 15 Bình;cloes 14 Bình; Chú ý cùng quân về 12 Bình;Yan, tiêu xài một chút, hươu 汣 Chín, đồ chơi thẻ tiểu Viên, RAINBOW, là cảm thấy ngươi đến, từ từ, thương hủ 10 Bình;XXX_ 7 Bình; Quýt cười cười 6 Bình; Cùng tên người vô danh, Mộc Mộc Melody, lâm, mộng chẩn, yêu cười nữ hài 688, nam tự, tiểu hoa, muốn trôi qua phong phú một điểm a 5 Bình; Dịch ca, sáng tỏ 4 Bình; Mi hou Đào, phong thanh vân đạm, chờ mỹ nhân Sương Sương lật bài ~ 3 Bình; Lỗ lạp lạp., Tiểu Dương ngủ thiếp đi, hề hề cá, sương mù nại, nha nha nha nha nha nha nha nha 2 Bình; Không điên cuồng không thành phật, sách sách, hạ mục SAMA, bắc cá, Kirio chiến thỏ đầy bình, chưa vui, nghèo, Vương cảnh trạch, thật to bánh bao, đột nhiên nghĩ, lywswd Đồng đồng 1 Bình;
