	Thứ 12 Chương Thứ 12 Chương (1/2)
	Nho nhỏ trên xe lăn cột đáng yêu tiểu Kim cá khinh khí cầu, tiểu Kim cá tại không trung lắc nha, lắc nha.
	Tiểu Lục nghi ngờ ngẩng đầu nhìn nó, trong mắt to tất cả đều là vui vẻ thần sắc.
	Kiều tịch trông thấy, hắn luân động lấy xe lăn, mang theo tiểu Kim cá khí cầu tiếp tục xuất phát.
	Hiện tại đã qua ăn cơm trưa thời gian, tiểu gia hỏa trải qua một nhà ăn gà rán tiệm tạp hóa, nghe trong tiệm truyền đến mùi thơm, hắn ngừng lại, xuyên thấu qua pha lê, mắt lom lom nhìn khách bên trong gặm cắn gà rán.
	Hắn một cái tay nhỏ lôi kéo lấy cột vào trên lan can tiểu Kim cá khẩn cầu, hắn mấp máy miệng nhỏ, nãi thanh nãi khí cùng chính mình nói: Nghi ngờ nghi ngờ không đói bụng.
	Một giây sau, trên đầu của hắn lặng lẽ toát ra Lục Lục tiểu Diệp mầm.
	Kiều tịch lại là đau lòng, lại là cảm thấy buồn cười.
	Sữa bên trong bập bẹ Tiểu Lục nghi ngờ đỉnh lấy một gốc nho nhỏ lá mầm, quả thực đáng yêu bạo.
	Hắn nhìn trong tiệm gà rán một chút, dịch chuyển khỏi, lại nhìn một chút, miệng nhỏ còn nhịn không được hít hít nước bọt.
	Nghi ngờ nghi ngờ không đói bụng.
	Tiểu Diệp mầm lay động một cái.
	Cột tiểu Kim cá khí cầu nho nhỏ trên xe lăn, tiểu gia hỏa thân ảnh thấy thế nào, làm sao có thể yêu.
	Đây là nhà ai tiểu hài?
	Gà rán cửa hàng bên cạnh có một vị nãi nãi tại bày quầy bán hàng, trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ ngơ ngác nhìn gà rán, nàng đối hắn vẫy tay, hài tử, tới.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to chớp lấy, hắn chậm rãi chuyển động xe lăn quá khứ.
	Nãi nãi mặt mày từ thiện, nàng tại quầy hàng bên trên cầm lấy vừa chưng tốt một phần nhỏ lồng bao, nàng đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, có phải là đói bụng? Ăn đi.
	Không đói bụng. Tiểu Lục nghi ngờ lắc đầu, trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm cũng đi theo lay một cái, đung đưa.
	Nãi nãi từ ái sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, ăn đi, không đủ, nãi nãi lại giúp ngươi thêm một chút.
	Bụng nhỏ bên trong ục ục kêu, Tiểu Lục nghi ngờ trắng nõn nà khuôn mặt đỏ lên, hắn lễ phép mười phần, tạ ơn nãi nãi.
	Bánh bao hấp bốc lên nóng hổi khí, phát ra mê người mùi thơm. Óng ánh sáng long lanh, rất nhai kình da, bao vây lấy hương nồng nước canh.
	Tiểu Lục nghi ngờ thật đói bụng, hắn cầm lấy một con bánh bao hấp, thổi thổi, chậm rãi bỏ vào trong miệng.
	Ngon nước canh lập tức tại tiểu gia hỏa miệng bên trong nổ tung, khá nóng, nhưng hắn vui vẻ đến híp mắt lại.
	Nãi nãi làm bánh bao ăn ngon không?
	Ân! Tiểu Lục nghi ngờ dùng sức gật gật đầu, rất là cổ động, thanh âm hắn non nớt tán dương lấy, ăn ngon, siêu ngon.
	Nãi nãi bị chọc cho ha ha cười không ngừng.
	Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Lục nghi ngờ ăn no rồi, hắn bụng nhỏ tròn vo, quả thực để cho người ta hận không thể muốn đưa tay đâm đâm một cái.
	Nghĩ như vậy, kiều tịch nhịn không được vươn tay.
	Nàng vừa rồi tiêu hao 7% Kim năng lượng rút ra Tiểu Bảo rương đạo cụ, rút đến chính là: Tay có thể đụng vào. Nói cách khác, tay của nàng có thể xuyên thấu màn hình lớn, chạm đến bên trong bất kỳ vật gì.
	Xuyên thấu qua trước mặt màn hình lớn, kiều tịch đầu ngón tay rơi vào Tiểu Lục nghi ngờ trên bụng, nhẹ nhàng chọc chọc.
	Tiểu Lục nghi ngờ trừng mắt nhìn, hắn mờ mịt cúi đầu xuống nhìn mình bụng.
	Tiểu gia hỏa đáng yêu bạo, kiều tịch nhịn không được cười lên, nàng trêu cợt, lại dùng đầu ngón tay chọc chọc.
	Tiểu Lục nghi ngờ trợn tròn tròng mắt, nhìn xem bụng của mình, cái gì cũng không có.
	Bán bánh bao hấp nãi nãi tinh thần quắc thước, tiếu dung tường hòa, nàng thu thập xong cái bàn đồ vật, hỏi: Ăn no chưa? Không đủ, nãi nãi lấy thêm cho ngươi.
	Tiểu Lục nghi ngờ gật gật đầu, thanh âm non nớt, đã no đầy đủ, tạ ơn nãi nãi.
	Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn cùng nãi nãi nói tạm biệt sau, cột tiểu Kim cá khí cầu nhỏ xe lăn tiếp tục đi tới. Trải qua một nhà cửa hàng thú cưng thời điểm, Tiểu Lục nghi ngờ tò mò dừng lại.
	Hắn không có ra ngoài kinh nghiệm, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy nhiều như vậy sủng vật, xuyên thấu qua màn hình lớn, kiều tịch có thể rõ ràng nhìn thấy hắn trong mắt to hiếu kì cùng vui vẻ.
	Trong tiệm một vị nhân viên trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ, có chút kinh ngạc, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy dáng dấp đẹp như vậy đáng yêu hài tử, giống tiểu thiên sứ giống như.
	Trông thấy hắn ngồi tại trên xe lăn, nhân viên cửa hàng lại nhìn Tiểu Lục ánh mắt mê hoặc mang theo vài phần đồng tình cùng tiếc hận, tiểu bằng hữu, ngươi muốn vào đến xem sao?
	Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng mắt to sáng lên.
	Trong tiệm sủng vật rất nhiều, một con màu trắng xinh đẹp mèo trải qua Tiểu Lục nghi ngờ xe lăn, nó lập tức dừng lại, giống như là gặp được cực độ yêu thích đồ vật, liếm liếm Tiểu Lục nghi ngờ chân.
	Tiểu Lục nghi ngờ hai đạo nhỏ chau mày, hắn không thích mèo.
	Tuyệt không thích.
	Nó rất thích ngươi, muốn cùng ngươi làm bằng hữu đâu. Nhân viên cửa hàng có chút kinh ngạc cười, con mèo này là trong tiệm nhất ngạo kiều, xưa nay không thích thân cận người, không nghĩ tới hôm nay nó sẽ đối cái này tiểu bằng hữu nhiệt tình như vậy.
	Tiểu Lục nghi ngờ lông mày gắt gao vặn chặt, hắn thật không thích mèo rồi.
	Trông thấy thần sắc của hắn rầu rĩ không vui, nhân viên cửa hàng lo lắng đem hài tử dọa sợ, nàng đem mèo trắng ôm mở, quay người ôm đến một con toàn thân nhung bạch, rất đẹp con thỏ nhỏ, thích con thỏ nhỏ sao? Ngươi có thể ôm một cái nó.
	Tiểu Lục nghi ngờ mắt to sáng lên, con thỏ nhỏ đã bị nhét vào trong tay hắn.
	Con thỏ nhỏ chỉ có bàn tay lớn nhỏ, phấn màu trắng lỗ tai thỏ dựng thẳng, cái đuôi ngắn ngủi, toàn thân vừa mềm lại bạch, Tiểu Lục nghi ngờ rất thích.
	Nhân viên cửa hàng sờ sờ Tiểu Lục nghi ngờ đầu, tỷ tỷ đem cái này con thỏ nhỏ tặng cho ngươi, ngươi muốn sao?
	Nàng nuôi con thỏ sinh không ít con thỏ nhỏ, đây là trong đó một con, không biết vì cái gì cái này con thỏ đặc biệt yên tĩnh, bình thường chỉ thích ngẩn người cùng ăn, tuyệt không giống cái khác con thỏ nhỏ như thế tinh lực tràn đầy.
	Kiều tịch trông thấy, Tiểu Lục nghi ngờ miệng nhỏ nhổng lên thật cao, tiểu gia hỏa lần thứ nhất cười đến rất vui vẻ.
	Cứ như vậy, Tiểu Lục nghi ngờ ôm một cái nho nhỏ thỏ trắng tử, rời đi cửa hàng thú cưng.
	Trong không khí tiểu Kim cá khí cầu theo xe lăn chuyển động, không ngừng mà du lịch lắc, Tiểu Lục nghi ngờ thân ảnh ở dưới ánh tà dương dần dần kéo dài.
	Lục quản gia tìm đến thời điểm, vừa vặn trông thấy liền trước mắt một màn.
	Tiểu thiếu gia, lão gia phái người tìm ngươi thật lâu, nên trở về nhà.
	Tiểu Lục nghi ngờ trong mắt to vui sướng biến mất, hắn an tĩnh không nói gì, ôm con thỏ nhỏ tay nắm chặt.
	Thứ 12 Chương Thứ 12 Chương (2/2)
	Lục gia.
	Tiểu Lục nghi ngờ bị mang về Lục gia trong nhà.
	Lục lão gia tử thần sắc rất khó coi, trông thấy cháu trai trở về, mặt của hắn y nguyên tấm lấy.
	Nghi ngờ thiếu gia, ngươi đi chỗ đó, chúng ta tìm ngươi rất lâu. Nữ hầu trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ trở về, nàng tranh thủ thời gian khóc la hét: Ta đi giúp ngươi cầm quần áo, quay người liền không gặp ngươi, làm ta sợ muốn chết, ngươi lần sau cũng không nên như thế ham chơi.
	Nữ hầu đem trách nhiệm đẩy lên lục nghi ngờ trên thân.
	Tiểu Lục nghi ngờ nãi thanh nãi khí mở miệng: Ta đói, đi ăn cơm.
	Nữ hầu đột nhiên nhớ tới mình trước khi đi quên cho lục nghi ngờ chuẩn bị ăn, nàng rất là chột dạ, tiểu thiếu gia ngươi giữa trưa mới ăn cơm no, nếu là còn muốn ăn, hẳn là nói cho ta.
	Kiều tịch thấy sinh khí, nữ nhân này thật ghê tởm.
	Đối phương còn muốn nói điều gì, nàng nhịn không được, đưa tay tại nữ hầu bên eo hung hăng nhéo một cái.
	A! Kịch liệt đau nhức truyền đến, nữ hầu không nhịn được, hô lên tiếng.
	Lục lão gia tử bất mãn nhìn nàng một cái.
	Nữ hầu dọa đến tranh thủ thời gian cúi đầu, cũng không biết làm sao eo của mình vì cái gì đột nhiên như thế đau.
	Lúc này, Lục Vinh diệu chạy đến, hắn trông thấy Tiểu Lục nghi ngờ trên xe lăn cột một cái tiểu Kim cá khí cầu, hắn đi qua, hơi mập thân thể lắc lư, một thanh kéo đứt dây thừng đoạt lấy khí cầu.
	Tiểu Kim cá đúng đúng ta. Tiểu Lục nghi ngờ mở miệng, hắn muốn cướp về, thúc thúc đưa ta.
	Lục Vinh diệu bị trong nhà làm hư đã quen, thích đồ vật đều muốn đạt được, với hắn mà nói, lục nghi ngờ đồ vật chính là hắn.
	Hắn cái cằm vừa nhấc, có mấy phần phách lối, thứ hư này ai thích. Nói, hắn trực tiếp dùng tay bắt tiểu Kim cá.
	Bành! Một tiếng, khí cầu phá.
	Tiểu Lục nghi ngờ lăng lăng nhìn xem bị Lục Vinh diệu nhét vào mặt đất khí cầu, hắn vô ý thức ôm chặt con thỏ nhỏ.
	Lớn chừng bàn tay con thỏ nhỏ trong tay hắn giật giật, lập tức hấp dẫn Lục Vinh diệu ánh mắt, hắn tiến lên đây, đưa tay liền đoạt, con thỏ nhỏ cho ta.
	Tiểu Lục nghi ngờ né tránh Lục Vinh diệu tay, con thỏ là ta, không cho.
	Ngươi đồ vật tất cả đều là ta, ta muốn ngươi cho liền cho. Lục Vinh diệu lại phách lối, lại bá đạo.
	Tiểu Lục nghi ngờ cầu khẩn mà nhìn xem Lục lão gia tử, gia gia, con thỏ nhỏ là ta.
	Lục lão gia tử mở miệng: Cấp cho vinh quang chơi, hắn sẽ trả ngươi.
	Hắn dung túng lấy Lục Vinh diệu đứa cháu này lòng tham cùng dã tâm, làm tập đoàn người thừa kế, nhất định phải có chính là dã tâm, mới có thể dẫn đầu Lục thị đi được càng xa.
	Lục Vinh diệu càng khoa trương, gia gia để ngươi đem con thỏ nhỏ cho ta.
	Nho nhỏ con thỏ bị kinh sợ, một mực trốn ở Tiểu Lục nghi ngờ trong ngực, bị Lục Vinh diệu níu lấy lỗ tai kéo ra ngoài.
	Hắn đắc ý níu lấy con thỏ nhỏ hai con lỗ tai, giơ lên con thỏ, con thỏ nhỏ đau đến loạn lắc lư, hiện tại con thỏ là ta.
	Tiểu Lục nghi ngờ đen bóng trong mắt to, nước mắt từng viên lớn lăn xuống.
	Kiều tịch đau lòng muốn chết.
	Lục lão gia tử trừng phạt Tiểu Lục nghi ngờ đêm nay đi phòng tối hối lỗi, không thể ăn cơm tối. Tại đi phòng tối trước, Tiểu Lục nghi ngờ còn muốn tiếp nhận trừng phạt.
	Lục lão gia tử để quản gia đem thước lấy ra, ngươi lén đi ra ngoài chơi, làm hại tất cả mọi người xuất động tìm ngươi, ngươi nhất thời tùy hứng, tạo thành nhiều người như vậy lực vật lực lãng phí, đưa tay ra.
	Bàn tay nho nhỏ vươn đi ra.
	Tiểu Lục nghi ngờ cúi đầu xuống, thước rơi xuống, giọt nước mắt của hắn cũng nhỏ xuống tại trên hai chân.
	Hắn nhếch miệng nhỏ, nghi ngờ nghi ngờ không đau, nghi ngờ nghi ngờ không đau.
	Trên đỉnh đầu tiểu Diệp mầm không ngừng lắc lư.
	Chỉ một chút, Tiểu Lục nghi ngờ lòng bàn tay liền đỏ bừng, bởi vì đau, tay nhỏ bé của hắn vô ý thức rụt rụt.
	Kiều tịch khắc chế đi cướp đoạt Lục lão gia tử trong tay thước xúc động, nàng cắn răng, đưa tay che ở Tiểu Lục nghi ngờ trên tay.
	Tiếp theo một cái chớp mắt, thước hung hăng rơi vào kiều tịch trong lòng bàn tay.
	Đau chết!
	Lục lão gia tử hiển nhiên không có thủ hạ lưu tình, bộp một tiếng, không có người phát hiện kiều tịch thay Tiểu Lục nghi ngờ bị đánh.
	Cái thứ hai, cái thứ ba tiếp tục đánh rớt tại kiều tịch lòng bàn tay, trong hiện thực, lòng bàn tay của nàng cũng đỏ lên.
	Tiểu Lục nghi ngờ giơ tay lên, hắn cảm giác mình bị đánh tay giống như là bị một đoàn ủ ấm, mềm mềm đồ vật bao vây lấy, coi như gia gia đánh hắn, tuyệt không đau.
	Đen bóng mắt to nghi hoặc nháy, treo ở lông mi bên trên nước mắt trượt xuống, nhóc đáng thương lục nghi ngờ không khóc.
	Ngồi tại trước màn ảnh lớn kiều tịch, đỏ ngầu cả mắt, Lục lão gia tử còn đang vuốt lòng bàn tay của nàng, nàng đau đến thẳng hiện nước mắt.
	Mặc kệ là xuyên đến trước, vẫn là xuyên đến sau thân thể, đều là bị nuông chiều, đừng nói bị đánh, liền liền việc nhà đều không có làm qua, một đôi tay nuôi đến vừa trắng vừa mềm, kiều tịch chỗ đó trải qua được dạng này hung hăng đập?
	Phất nhanh nhìn xem chủ nhân bị đánh, nó đau lòng muốn chết, chủ nhân, ngươi thu tay lại đi, ngươi đã bị đánh 8 Hạ.
	Kiều tịch hít mũi một cái, đỏ đỏ khóe mắt giống như là lau hoa đào sắc, làm cho người ta đau lòng, nàng cắn răng, không được, như thế ta chính là bạch bị đánh.
	Cuối cùng mấy lần, Lục lão gia tử nộ khí thoáng tắt hạ, thu một điểm khí lực, nhưng kiều tịch cũng đau đến rất.
	Tại Lục lão gia tử thu hồi thước sau, kiều tịch lòng bàn tay nóng bỏng đau nhức, còn sưng đỏ sưng đỏ.
	Phất nhanh nhỏ sữa băng ghi âm lấy giọng nghẹn ngào, chủ nhân chịu khổ.
	Kiều tịch cũng cảm thấy mình ăn đau khổ lớn, nàng hận không thể hiện tại đi tìm lục nghi ngờ, nói cho hắn biết, mình vì hắn làm cái gì.
	Nhưng mà nghĩ đến mình cái gì cũng không thể nói, nàng giúp Tiểu Lục nghi ngờ, lục nghi ngờ cái gì cũng không biết, biết cũng sẽ không nhớ kỹ nàng, nàng vừa tức buồn bực lại đau, còn không hiểu có loại ủy khuất cảm giác.
	Kiều tịch ngồi ở trên giường, đáng thương thổi thổi lòng bàn tay của mình, lục nghi ngờ tốt nhất đối nàng tốt một chút, nếu không......
	Nàng bóp hắn tiểu Diệp mầm, để hắn khóc!
