	Thứ 39 Chương Thứ 39 Chương (1/3)
	Mặt trời dần dần cao thăng, ánh nắng sáng sớm càng ngày càng mãnh liệt, khiến lòng người nóng lên.
	Kiều tịch ý thức được, lục nghi ngờ là nghiêm túc.
	Lý bà bà đã ra ngoài tìm phụ cận hàng xóm nói chuyện phiếm, trong phòng chỉ có nàng cùng lục nghi ngờ tại.
	Nàng mang theo lục nghi ngờ trở về phòng, đột nhiên có loại học sinh tiểu học làm chuyện xấu tội ác cảm giác.
	Nàng móc lấy chân đi kéo lên màn cửa, khóa chặt cửa, gian phòng bên trong không có mở đèn, bên ngoài ánh nắng xuyên thấu qua màn cửa, hình thành chanh hồng chỉ riêng.
	Gian phòng bên trong nhiều hơn mấy phần mập mờ.
	Lục hoặc chủ động bánh xe phụ ghế dựa chuyển đến trên giường.
	Hắn ngồi tại thiếp tường vị trí.
	Kiều tịch vừa bày ra tốt giá vẽ, chuẩn bị cho tốt giấy vẽ, ngẩng đầu đi xem thiếu niên thời điểm, nàng trái tim nhỏ bỗng nhiên nhảy loạn một cái.
	Chỉ gặp thiếu niên tại một viên một viên, không nhanh không chậm giải ra áo sơ mi trắng bên trên cúc áo!
	Ngón tay của hắn thon dài đẹp mắt, đốt ngón tay rõ ràng, đầu ngón tay cũng lộ ra cấm dục khí tức, cúc áo tại hắn ngón tay linh hoạt bên trong, tuỳ tiện bị giải khai.
	Kiều tịch trái tim nhỏ lại không tự chủ nhảy loạn một cái.
	Thiếu niên cằm đường cong góc cạnh rõ ràng, rất hoàn mỹ, cổ thon dài, hầu kết đột hiển, tầm mắt của nàng giống như là bị đầu ngón tay của hắn ôm lấy, từng chút từng chút bị mang theo dần dần hướng xuống chuyển.
	Kiều tịch xinh đẹp trong mắt to chỉ riêng càng ngày càng sáng.
	Thiếu niên giải ra cúc áo ngón tay đột nhiên dừng lại, kiều tịch trừng mắt nhìn, kia mang theo vài phần bất mãn ánh mắt phảng phất tại đốc xúc hắn tranh thủ thời gian a.
	Lục nghi ngờ tầm mắt nhấc lên, đen nhánh con mắt tĩnh mịch, hắn nhìn xem nữ hài, thanh âm trầm thấp mang theo mấy phần câm, ngươi tới giúp ta giải khai.
	Kiều tịch sững sờ, lập tức rất nhanh kịp phản ứng, nàng cười nhẹ nhàng móc lấy chân đi qua.
	Lục nghi ngờ, ta cảm thấy ngươi hôm nay không thích hợp a. Kiều tịch đưa tay tới, nàng tế bạch đầu ngón tay chạm vào hắn cúc áo.
	Nhưng nàng thích hắn dạng này không thích hợp.
	Lục nghi ngờ không có ứng thanh, hắn thấp mắt nhìn xem nữ hài giúp hắn giải ra cúc áo.
	Áo sơmi màu trắng hoàn toàn rộng mở.
	Thiếu niên lồng ngực rộng tráng, kình gầy lại có rắn chắc cảm giác.
	Gần như vậy khoảng cách, kiều tịch thấy trên mặt có chút phát nhiệt, một đôi đen nhánh con ngươi bộc phát sáng rực.
	Thiếu niên cũng không có tốt hơn chỗ nào, ánh mắt của hắn ngây ngô rất, lần thứ nhất chủ động mở miệng: Tịch tịch, hôn ta.
	Ân?
	Không phải muốn vẽ cái đuôi của ta sao? Lục nghi ngờ thanh âm trầm thấp mang theo vài phần câm, giống như là có câu tử, một mực ôm lấy nàng.
	Kiều tịch đương nhiên muốn vẽ cái đuôi, cũng muốn thân hắn.
	Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, miệng nhỏ chủ động thân tại hắn môi mỏng bên trên.
	Thiếu niên khí tức mát lạnh, rất dễ chịu, là nàng thích hương vị.
	Nàng có chút xấu, cố ý trêu cợt lấy hắn, như có như không thân lấy khóe miệng của hắn.
	Thiếu niên giống như là bất mãn, hắn anh tuấn lông mày nhíu chặt, hắn nghiêng nghiêng mặt, miệng hoàn toàn đối bên trên miệng nhỏ của nàng, tay của hắn nắm nàng cái cằm, không cho nàng làm yêu.
	Kiều tịch lúc này mới ngoan ngoãn thân lấy, nàng tinh tế miêu tả lấy hắn đẹp mắt môi hình, sau đó, mềm mềm cái lưỡi nhọn tuỳ tiện cạy mở vành môi của hắn, từng chút từng chút quấn lên hắn, ôm lấy hắn.
	Lục nghi ngờ trước đó kỹ thuật không lưu loát ngây thơ, hắn mới biết được còn có thể dạng này.
	Không ức chế được tê dại ý từ hắn xương sống đuôi điên cuồng vọt lên, kia ôn nhu dây dưa quả thực để hắn sắp điên rồi.
	Tay của hắn vô ý thức cầm bên cạnh ga giường, nắm chặt, tiếp theo một cái chớp mắt, cái đuôi ra.
	Kiều tịch cảm nhận được thân thể của hắn run rẩy, nàng đen nhánh con ngươi càng thêm óng ánh, đáy mắt tất cả đều là ý cười.
	Tay của nàng lặng lẽ đưa tới.
	Lục nghi ngờ ý thức được nữ hài xấu ý đồ, hắn muốn đưa tay ngăn cản, nhưng mà nàng khẽ cắn hắn một chút, trong kinh ngạc, tay của nàng đã cầm cái đuôi cuối cùng nhất, yếu ớt vây cá.
	Tịch tịch. Lục nghi ngờ thẳng tắp thân eo lập tức mềm nhũn, hắn vô lực tựa ở trên vách tường, cầm ga giường tay nắm chặt.
	Bởi vì dùng sức, đầu ngón tay, thậm chí là đốt ngón tay đều hiện ra bạch.
	Lục nghi ngờ muốn cắn chặt răng, nhưng mà nữ hài cái lưỡi nhọn còn đang quấn lấy hắn, hắn kia trầm thấp tiếng rên rỉ chỗ đó có thể ngừng lại? Từ giữa răng môi xuất ra tới.
	Kiều tịch thối lui đến, thỏa mãn nhìn thấy thiếu niên lạnh bạch trên mặt che kín ửng hồng, đen nhánh u ám con ngươi nhiễm lên thủy quang, ẩm ướt sáng ẩm ướt sáng.
	Hắn giống như là bị nàng khi dễ một phen, bất quá, hắn đúng là bị nàng hung hăng ức hiếp.
	Lục nghi ngờ, ngươi rất khó chịu sao? Kiều tịch cố ý hỏi hắn.
	Thiếu niên chỗ đó nguyện ý thừa nhận trong thân thể kia kỳ quái cảm giác xa lạ cảm giác từng cỗ từng cỗ đánh tới, cơ hồ khiến hắn sụp đổ mất khống chế, hắn hung hăng cắn răng, không phải.
	Trên đỉnh đầu, tiểu Diệp mầm lặng lẽ xuất hiện, tả hữu lung lay, đáng yêu đến không được.
	Kiều tịch muốn đưa tay đi bóp, nhưng mà nhìn xem hắn đã đỏ thấu đuôi mắt, nàng đến cùng không có động thủ.
	Thứ 39 Chương Thứ 39 Chương (2/3)
	Nàng lại đùa nghịch xấu, chỉ sợ hắn muốn khóc.
	Kiều tịch đưa tay đi sờ hắn đỏ đỏ, nóng lên khuôn mặt tuấn tú, ngươi nằm nghiêng xuống tới, ta muốn mở vẽ lên.
	Lục nghi ngờ trầm thấp lên tiếng: Ân. Không dám mở miệng, chỉ sợ kia xấu hổ tiếng hừ sẽ tràn ra.
	Kiều tịch móc lấy chân, ngồi trở lại giá vẽ trước.
	Mới vừa rồi còn không cảm thấy, hiện tại từ đằng xa góc độ nhìn kia mang theo cái đuôi thiếu niên, thị giác kích thích hơn.
	Thiếu niên xinh đẹp xuất sắc mặt nhuộm mỏng đỏ, thanh lãnh mặt mày dính lấy muốn sắc, một đôi đen nhánh con mắt muốn mang lấy câu tử, ẩm ướt mà nhìn xem nàng. Lồng ngực rộng tráng rắn chắc, tầm mắt của nàng hướng xuống, cái kia kim sắc đuôi cá tại chanh hồng chỉ riêng bên trong lộ ra im ắng dụ hoặc, quả thực chính là nam yêu nghiệt.
	Bị ánh mắt của nàng nhìn chăm chú lên, da thịt của hắn từng chút từng chút nhuộm đỏ ý.
	Có thể là khó chịu, đầu của hắn hơi ngước, môi khẽ nhếch, giống như là khắc chế không được thở khẽ lấy, quả thực gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Liền liền hắn cầm ga giường tay, cũng làm cho người liên tưởng thà rằng không.
	Kiều tịch nguyên bản liền thích lục nghi ngờ, bây giờ nhìn lấy hắn dạng này tư thái, trái tim nhỏ một mực điên cuồng loạn động lấy, hoàn toàn mất khống chế.
	Nàng len lén bóp mình một chút, để cho mình hoàn hồn, cố gắng nghiêm túc vẽ tranh.
	Rõ ràng hình dáng, đen nhánh ẩm ướt sáng con ngươi, sắc bén môi mỏng, một điểm điểm tại trên tờ giấy trắng hiện ra.
	Tịch tịch...... Thiếu niên thấp giọng hô hào nàng.
	Ngươi không cần nói. Quá ảnh hưởng nàng.
	Thiếu niên nhếch môi, cũng không tiếng hừ, đầu của hắn hơi ngước, ẩm ướt sáng con mắt thẳng vào nhìn về phía nàng, quả thực để nàng trái tim nhỏ rung động lại rung động.
	Kiều tịch xác định, lục nghi ngờ đang câu dẫn nàng!
	Nàng dừng lại bút, cởi xuống cột tóc dây lụa, nàng cầm dây lụa đi hướng hắn.
	Tịch tịch. Hắn đen nhánh liễm diễm con ngươi nhìn xem dây lụa, không rõ ràng cho lắm.
	Kiều tịch xoay người xuống dưới, nàng thẳng thắn nói cho hắn biết, lục nghi ngờ, ta chịu đựng không được hấp dẫn của ngươi, bị ngươi nhìn xem, ta lo lắng làm ra cái gì không tốt xấu sự tình.
	Cho nên, nàng muốn che kín ánh mắt của hắn.
	Kiều tịch trên tay màu tím nhạt dây lụa hướng lục nghi ngờ con mắt buộc đi, hắn ủy khuất nhìn nàng một chút, hai mắt nhắm nghiền màn.
	Hắn đúng là cố ý câu dẫn kiều tịch.
	Trên người hắn khả năng hấp dẫn nàng, chỉ sợ chỉ có trương này có thể miễn cưỡng để cho người ta đập vào mắt mặt.
	Hắn muốn tranh thủ, để nàng thích hắn nhiều một ít, đợi tại bên cạnh nàng lâu dài một chút.
	Kiều tịch cũng không dùng lực buộc chặt, dây lụa nhẹ nhàng cột vào lục nghi ngờ trên ánh mắt, nàng đơn thuần là không dám nhìn ánh mắt hắn mà thôi.
	Nàng một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, cột con mắt lục nghi ngờ càng giống bị nàng khi dễ nhóc đáng thương, thậm chí nhiều hơn mấy phần ức hiếp mỹ cảm.
	Nàng trái tim nhỏ không bị khống chế, lại loạn.
	Kiều tịch cầm lấy bút vẽ, nàng chính là muốn tiếp tục vẽ tranh thời điểm, đột nhiên, trong mũi nóng lên, giống như là có cái gì chảy ra.
	Nàng đưa tay đi sờ, trên đầu ngón tay dính vào một điểm đỏ.
	Kiều tịch trợn tròn mắt.
	Lục nghi ngờ yêu nghiệt này là muốn câu chết nàng!
	Thiếu niên không nhìn thấy, ngồi đang vẽ đỡ trước nữ hài len lén bưng kín cái mũi của mình.
	Lục nghi ngờ cái đuôi chỉ duy trì năm phút tả hữu.
	Kiều tịch vẽ tranh ngừng ngừng, tại hắn cái đuôi biến mất sau, nàng muốn đi qua hôn hắn, để cái đuôi của hắn ra.
	Mỗi khi lúc này, bị che kín con mắt thiếu niên đều trở nên dị thường mẫn cảm.
	Hắn bị khi phụ đến cực hạn thời điểm, cầm ga giường tay toàn trắng bệch.
	Ngoài cửa sổ trời chiều rơi xuống, trong phòng chỉ riêng cũng từng chút từng chút ngầm hạ.
	Kiều tịch mở ra ánh đèn trong phòng, chung quanh trở nên đường sáng lên.
	Lý bà bà đã trở về, liền liền phương đường cũng vẽ vật thực trở về, nàng nghe đến trong phòng bên ngoài Lý bà bà cùng phương đường nói chuyện phiếm thanh âm, hai người chuẩn bị làm cơm tối.
	Kiều tịch tại dần dần thu bút.
	Lúc này, cửa phòng bị gõ vang.
	Tịch tịch, ngươi ở bên trong à? Ngoài cửa là lá cây hân thanh âm.
	Kiều tịch đang vẽ giấy câu bên trên cuối cùng một bút, mới dừng lại.
	Trên giường thiếu niên một mực duy trì lấy ban đầu tư thế, cực kỳ giống bị người khi dễ, vô cùng đáng thương nhân ngư vương tử.
	Lục nghi ngờ, ta đã vẽ xong, ngươi có thể động. Kiều tịch đứng dậy, nàng đi qua mở cửa.
	Tại lá cây hân trong kinh ngạc, nàng đi tới, đóng cửa lại.
	Xuyên thấu qua khe cửa, lá cây hân loáng thoáng nhìn thấy lục nghi ngờ nửa nằm trên giường, bị che kín con mắt, kiều tịch đóng cửa tốc độ quá nhanh, nàng nhìn không rõ lắm.
	Thứ 39 Chương Thứ 39 Chương (3/3)
	Tiểu Tịch, mặt của ngươi thật là đỏ a. Lá cây hân chú ý tới, kiều tịch tuyết trắng khuôn mặt nhỏ hiện ra nhàn nhạt màu hồng, giống đỏ bừng.
	Kiều tịch biết mình trên mặt phát ra bỏng, nàng thần sắc trấn định nói: Trong phòng hơi nóng.
	Lá cây hân không có nghĩ lại, nàng hỏi kiều tịch: Chân của ngươi khá hơn chút nào không?
	Tốt hơn rất nhiều.
	Vậy là tốt rồi, giang cảnh hiện lên lại mua một chút thuốc, hắn bị lão sư gọi lên làm khổ hoạt, hắn để cho ta mang cho ngươi. Lá cây hân đem thuốc đưa cho kiều tịch.
	Cám ơn các ngươi, bao nhiêu tiền, ta còn cho hắn.
	Lá cây hân cười đùa nói: Nếu như biết ngươi phải trả tiền cho hắn, giang cảnh hiện lên đoán chừng muốn khóc.
	Kiều tịch không để ý tới trong giọng nói của nàng trêu ghẹo, kiên trì đem tiền chuyển cho lá cây hân, để nàng hỗ trợ đưa cho giang cảnh hiện lên.
	Mặc dù nàng thích xem lục nghi ngờ ăn dấm, nhưng lục nghi ngờ cùng người khác không giống, hắn từ nhỏ đã không có đạt được qua khẳng định, nguyên bản liền ở vào tự ti trạng thái, nàng để hắn ăn dấm, đoán chừng hắn sẽ hèn mọn đến một mực lui lại.
	Mà lại, nàng cũng không nỡ để hắn ăn dạng này dấm.
	Lá cây hân rời đi sau, kiều tịch mở cửa trở về phòng.
	Trên giường, thiếu niên che kín con mắt dây lụa đã bị giật xuống đến, hắn đen nhánh con mắt an tĩnh nhìn xem nàng.
	Kiều tịch cong cong mắt, nàng cầm qua vẽ xong họa, đi hướng hắn.
	Ngươi thích không? Nàng đem họa đưa cho hắn nhìn.
	Kiều tịch khuôn mặt tươi cười Như Yên, ta vẽ tranh kỹ thuật giống như lại tiến bộ, đem ngươi họa đến thật là dễ nhìn.
	Màu trắng giấy vẽ bên trên, nhân ngư vương tử đầu hơi ngước, xốc xếch toái phát che kín thanh lãnh mặt mày, một đôi mắt ẩm ướt sáng mờ mịt nhìn xem nơi nào đó, môi của hắn khẽ nhếch, đuôi mắt lộ ra đỏ, trên thân da thịt hiện ra nhàn nhạt màu hồng, kim sắc đuôi cá nhếch lên lấy.
	Quả thực gợi cảm đến rối tinh rối mù.
	Lục nghi ngờ chỗ đó nghĩ đến mình tại kiều tịch trong mắt là bộ dáng này, hắn nghiêng đi đầu, thính tai đỏ đến cơ hồ có thể nhỏ ra huyết.
	Trong đêm, bầu trời đen nhánh điểm xuyết lấy điểm điểm tinh quang, nông thôn nửa đêm Rayane tĩnh.
	Lục nghi ngờ đi phòng bếp học tập nhóm lửa, hắn nấu nước nóng cho kiều tịch ngâm chân.
	Nhìn xem tầm mắt kia bồn bốc hơi nóng nước, kiều tịch trong lòng mềm mại, chúng ta cùng một chỗ ngâm.
	Không cần, ta đợi chút nữa liền đi tắm rửa. Lục nghi ngờ cự tuyệt.
	Kiều tịch mới không nghe hắn, nàng xoay người xuống dưới bắt hắn lại chân, cởi xuống giày của hắn, bỏ vào trong chậu nước.
	Sau đó, nàng ngồi đối diện với hắn, cũng cởi giày ra, đem chân bỏ vào.
	Kiều tịch chân rất mới đẹp mắt, tuyết □□ Gây nên, mu bàn chân trắng nõn, ngón chân mượt mà đáng yêu, còn hiện ra nhàn nhạt màu hồng.
	Lục nghi ngờ trên chân vẫn là nhuộm không ít màu xanh đen, nhìn rất khủng bố.
	Cùng nữ hài chân đặt chung một chỗ, chân của hắn lộ ra càng khó coi hơn.
	Nhưng mà kiều tịch không để ý chút nào, nàng xấu xa dùng chân của mình giẫm tại hắn màu xanh đen mu bàn chân bên trên, còn cần ngón chân cọ hắn.
	Trong chậu nước nước nhoáng một cái rung động, còn kích thích rơi xuống nước mặt đất.
	Kiều tịch xinh đẹp mặt mày cong cong, nàng cảm thán nói: Rõ ràng ban ngày hay là câu dẫn ta yêu nghiệt, đến ban đêm ngươi liền biến thành nấu nước nóng pha cho ta chân hiền phu.
	Nàng tội nghiệp mà nhìn xem hắn, lục nghi ngờ, nếu như ngày nào ngươi không cần ta nữa, ta sẽ khóc.
	Lục nghi ngờ cầm qua một bên chuẩn bị sạch sẽ khăn mặt trải tại trên đùi, hắn từ trong nước nắm chặt nữ hài mắt cá chân, sau đó cất đặt tại khăn mặt bên trên, bao vây lấy, nhẹ nhàng văn vê nhè nhẹ nàng mu bàn chân giọt nước.
	Hắn chậm rãi hồi đáp: Sẽ không không muốn ngươi.
	Chỉ có nàng không muốn hắn.
	Dưới ánh đèn, thiếu niên mặt mày thanh tuyển, ôn nhu mỹ hảo đến không tưởng nổi.
	Kiều tịch đáy lòng mềm nhũn vừa mềm, giống như là bị con kiến nhỏ cắn nhẹ, không đau, ngứa, muốn làm chút gì.
	Lục nghi ngờ, ngày mai ta dẫn ngươi đi vẽ vật thực đi. Chân của nàng bị trật không nghiêm trọng, đêm nay lại thoa thuốc sau, ngày mai hẳn là có thể hành tẩu.
	Tới mấy ngày nay, lục nghi ngờ chỉ có thể một mực tại trong phòng đợi, mỗi ngày chờ đợi nàng trở về, còn không có cơ hội ra ngoài dạo chơi, nàng muốn mang hắn ra ngoài.
	Lục nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ý kiến, tính tình của hắn rất tốt, phảng phất nữ hài nói cái gì chính là cái đó, ân.
	Kiều tịch tâm lại là mềm nhũn, ô, nàng tiểu Kim cá làm sao tốt như vậy.
	Tác giả có lời muốn nói: Nghi ngờ nghi ngờ là Đa Bảo cá? Rất khó không đồng ý, ăn quá ngon!
	Van cầu tiểu khả ái nhóm điểm tiến tác giả chuyên mục, cất giữ không sương này tác giả a ~( Siêu cấp trọng yếu!)
	Tranh thủ đêm nay lại rơi xuống đổi mới ( Lại hoặc là sáng mai )
	Chương này sẽ có 100+ Hồng bao rơi xuống, tiểu khả ái nhớ kỹ đè xuống nhỏ thịt trảo, bóp nhỏ Nha Nha cảnh cáo ~~
	Cảm tạ ném ra địa lôi tiểu thiên sứ: Thiết giáp Tiểu Bảo, ục ục gà, lớn rừng nha! 1 Cái;
	Cảm tạ tưới tiêu dịch dinh dưỡng tiểu thiên sứ: Cỏ nhỏ dâu 66 Bình; Nam thần thích ăn đường, lớn rừng nha! 20 Bình; Diên vĩ 14 Bình; Cười một tiếng trẻ con, lục ngọn ngọn, quýt cười cười, ai 10 Bình; Toàn thế giới heo đều cười 8 Bình; Chưa vui 7 Bình; Tinh dặc, thanh tranh, liv Uông tiên sinh 5 Bình; Thế nào gì giống như khanh 4 Bình;08042 Con thỏ 3 Bình; Sở hân tử ~~, chí tôn Tiểu Bảo, nhỏ nguyên Tây Tây, lần này đi trải qua nhiều năm 1 Bình;
