第147章 番外四(1/3)
陆惑没有想到这只小白猫就连睡觉也这么不安分, 他的手轻轻地揉了揉它的小耳朵。
小白猫睡得死沉，根本没有什么反应。
陆惑的手揉了揉她的脑袋。
乔汐缓慢地睁开眼睛，她漂亮的宝蓝色眸子里茫然又朦胧, 她看着眼前少年放大的俊脸，不由得笑了笑, “陆惑，早。”
然而, 响起的只有几声奶里奶气的猫叫声。
乔汐的意识瞬间回笼，现在的她是一只猫，她脸上的笑意消失了，神色恹恹，也不知道自己什么时候能恢复变回人。
“起床。”陆惑将她从床上抱起, “我要出去, 待会有人继续照顾你。”但她不能留在他的房间了。
昨天已经是破例。
乔汐知道陆惑要去上课，她乖乖地点了点头, 这一回没有哭。
女佣人看见陆惑抱着昨天那只小白猫找她时, 她很是震惊。
她一觉醒来，发现猫不见了, 找了好一会儿, 还是没有找到，她以为猫猫自己离开了, 便没有在意。
没想到这只猫的胆子这么大, 竟然又跑去少爷那里了？
女佣人吓得赶紧开口：“少爷，这只猫一大早趁着我睡觉的时候就跑出来了, 对不起，我没有看守好猫，待会我去找一个笼子, 将她困住，不会再让她乱跑，也不会再让她打扰少爷你的。”
“没事，她身上的药要换了。”陆惑提醒道：“还有，猫还小，你最好喂羊奶。”
女佣人惊得几乎说不出话来，她看着陆惑手上抱着的小白猫，与昨天脏兮兮的不一样，她身上干净了很多，雪白的毛也被打理得很好，真是漂亮的小可爱。
她难以置信少爷不仅抱着猫，还叮嘱她怎么照顾猫，少爷不是一贯最讨厌猫，不让任何猫靠近吗？
为什么现在他对一只流浪猫这么上心？
陆惑说完，他把猫递给女佣人，“等她的伤势痊愈，你找人收养她。”
乔汐听到陆惑还想将她送给其他人收养，她气得瞪圆了猫眼。
陆惑对上她生气的目光，像是不会在意一只小畜生想什么，又或者不理会她生气。
一只流浪猫而已，昨晚照顾了她，已经是例外了。
女佣人赶紧接过小白猫，连声应着：“是，少爷，我会帮她找一个喜欢她的主人。”
乔汐脱离了陆惑的怀里，闻到的香味也减少。
她宝蓝色的眼睛眼巴巴地看着陆惑，像恳请他不要送她离开。
然而，陆惑又恢复成那个神色冷淡的少年，哪里还有昨晚对她的温柔模样？
乔汐的眼睛一酸，泪眼汪汪的。
陆惑看了她一眼，这只猫都成精了，又要用哭来威胁他。
他的薄唇微勾，手伸过去，捏了捏小白猫粉粉嫩嫩的小耳朵，“又要哭了？”
女佣人抱着小白猫，她惊愕地看着陆惑，少爷竟然跟猫说话？
“哭也没有用，我不会养你。”陆惑收回手，他转身离开。
女佣人低头看向怀里的猫，那一双宝蓝色的眼睛又大又漂亮，含满水光，真是想哭的模样。
这只小猫竟然这么有灵性？
“你是不是很喜欢我们少爷啊？”
女佣人抱着小白猫往住处走，“你们这些猫好像都很喜欢我们少爷，不过，少爷最讨厌猫了，之后你乖乖养伤，不要去打扰少爷，不要惹他不开心，否则，我也保不住你，你又要成为流浪猫了。”
女佣人还有很多工作要做，在陆家表现好，每年都能加薪的，这也是大家用心工作，不会偷懒的原因。
她冲了羊奶粉，放在一个盘子里，然后放在乔汐的面前，这一盘足够猫猫喝几顿了，接着，她便离开住处。
乔汐看着面前冲得几乎成水的羊奶，完全不同于陆惑昨晚喂给她的香浓，她没有半点食欲。
教室里。
陆惑坐落在座位上，前面的苏神回头问他，“过几天的春游，你去不去？”他挑着一双桃花眼，“你去，我就去，不然多无聊。”
陆惑掏出一本书，“不是要求每个人都去？”
“是有这样的要求，但实在不想去，找个借口就是了。”苏神说道。
陆惑：“去吧。”
“那行，我也报名。”苏神去班长那里报了名。

第147章 番外四(2/3)
转眼，一个长相清丽的女生开心地走到陆惑的座位前，“陆惑，你要去露营吗？太好了。”
陆惑翻开书，“嗯。”
“听说到时候要自己搭帐篷，我能请你帮忙吗？”女生羞赧地看着陆惑。
明明班上的男生都穿着蓝白的校服，但陆惑穿得最帅气，他坐在靠窗边的位置，窗外的晨光落在他的侧脸，清隽的五官更加立体分明了。
女生心动得厉害，以前还没有与陆惑同一个班的时候，她就看中他了。
他不光长得帅气出众，每次考试，他都稳坐年级第一的宝座，就连苏神这个第二名都被他远远抛开。
“宋琴琴，哪有像你这样提前指使人干活的？”苏神打趣出声。
“我不是指使陆惑。”宋琴琴赶紧解释：“你误会我的意思了。”
陆惑这么受欢迎，她担心有其他女生缠着他，想要提前预定他而已。
她又说道：“你们别误会我的意思。”
“哦。”苏神看了眼低眉看书的陆惑，他作恶地故意拉长声音，“你什么意思，我很明白，我相信陆惑也明白。”
宋琴琴被苏神意味深长的目光看得脸红，“我不知道你们明白什么。陆惑，春游那天，我可以帮你准备饭盒。”
说完，也不等陆惑反对，她羞得走开了。
“我看宋琴琴还真是喜欢你，天天都找机会接近你，你不考虑考虑？”苏神的手指修长，笔在他指间快速转动着：“反正还有两个月就高考，高考结束后，你要谈恋爱，没有人会反对。”
陆惑修长的手指泛着书页，闻言，他抬眸，“你什么时候学会做媒？”
苏神无辜地眨着桃花眼，嘴角的笑容却像狡猾的狐狸，“我这还不是看你平常太无趣？好歹宋琴琴是校花。”
他停下笔，慢悠悠地说道：“追她的人也不少？偏偏校花的芳心只给予你，你们看着也勉强算是相配。”
陆惑这副模样，确实很难找到跟他相配的人，宋琴琴作为校花，两人的外形也算是勉强配得上。
“你觉得谈恋爱好，你自己不谈？”
“别，我家老头子说了，高中不能早恋，否则，打断腿。”苏神单手托着腮，“我的双腿这么长，打断了多可惜。不过，你不愿意就算了，谈恋爱确实没有什么好处，黏黏糊糊的，还没有自由，简直浪费时间。”
“嗯。”陆惑轻应了一声，继续看书。
苏神听到陆惑的应声，他挑了挑眉眼，喜欢陆惑的女生听见了，必定会哭惨。
放学后，陆惑跟往常一样，他跟苏神在打篮球，夕阳落在球场上，周围观看的女生看见陆惑再次投篮，她们忍不住激动得尖叫。
现在的陆惑，并不是双腿不能行走，只能坐在轮椅上的小透明，小可怜，而是学校里的风云人物，不仅受老师的喜爱，还尽受学校的男女生仰慕。
现在的他，万丈光芒，璀璨耀眼。
是众人眼里的天之骄子。
苏神看着陆惑中了球，他舒了口气，结束了。
他走到陆惑身旁，拍了拍他的肩膀，“你可真行，虐得隔壁班的那几个人快要哭了。”
汗水顺延着陆惑清俊的脸而下，夕阳光落在他的身上，他整个人都在发光，帅气得让人小心脏乱跳。
“陆惑，你渴不渴，我买了水。”宋琴琴抢先第一时间给陆惑送水。
放了学，她特意把头发放下来，整个人显得更加清丽娇俏，她还悄悄涂抹了一点口红，整个人的气息也更好了。
然而，面前的高帅少年像是瞎了般，完全漠视了她，“不用，我买了水。”
他走到自己放背包的位置，掏出一瓶水，大口灌进嘴里。
来不及吞咽的水顺着他的下巴滑落，少年帅气，又带着致命的诱惑感，惹得在场的女生们又红了脸。
他拧好瓶子，拿起黑色的背包，对苏神说道：“走了。”
“行。”苏神看了眼傻傻站在原地，红着脸的校花宋琴琴，他笑一声，从对方身边经过。
陆惑回到家里的时候，已经是傍晚。
因为打了球，他身上出了不少汗，回到房间的第一时间，他把湿透的校服脱下。
现在的陆惑常年运动，他的身体并不瘦弱，而是肌肉线条流畅的，清瘦却有形，隐隐的曲线蕴藏着力量感。
藏在桌底下的乔汐看愣了眼，她的一双蓝眼睛看得愣愣的，完全没有想到自己会有这样的福利。
“喵。”忍不住的，她低低地，控制不住地叫喊了一声，猫脸发热。
陆惑的耳朵灵敏，猫叫声刚响起，他顺着声音看去，一眼看到了趴在桌底下的那小小一团。
她睁着大大的蓝眼睛，小嘴巴也张得大大的，呆呆地看着他，像是很惊讶。

第147章 番外四(3/3)
陆惑：……
他走过去，将那小家伙提起，“你怎么又在这里？”
乔汐踢了踢小脚，这样近的距离，她能清晰看到少年的身体，就连他身上的每一处纹路，都能看到清清楚楚，而且，她闻到他身上更香了。
忍不住，乔汐吸了吸口水，满脑子酥炸小鱼干，烤小鱼干，香辣小鱼干，蜜酱小鱼干……
陆惑好香啊，她好想吃小鱼儿了。
“你是怎么进来的？”手上的猫神色呆呆地看着他，蓝眼睛晶亮晶亮的，像是不怀好意。
陆惑觉得自己多想了，一只猫怎么会不怀好意？
陆惑想要穿回上衣，然后将猫赶出房间，然而小家伙像是猜到他的意思，她不断地用脑袋蹭着他的手掌，还舔着他的指尖，讨好着他。
比他巴掌大不了多少的小白猫又乖又软，她身上还有伤，目光晶亮地看着他，让人忍不住心尖发软。
哪怕陆惑再绷着脸色，小家伙也像是不害怕似的，一直蹭着他的手掌心。
陆惑的眉心直跳，好一会儿，他叹了口气，不知不觉地又退了一步，“最后今晚，明天开始，你不允许进入我的房间！”
乔汐乖乖地应着，奶里奶气的声音让人心头又是一软。
陆惑将她放在床上，他去洗澡了。
乔汐欢喜得尾巴晃了晃，有了第一次，有了第二次，就会有第三次。
果然，第三天，乔汐又正常出现在陆惑的房间里，陆惑不悦地皱眉，却还是留下了她。
乔汐如愿，虽然只是晚上才能留下，白天还是受女佣人的看顾，她觉得这是好的开始。
这段时间，乔汐作为一只流浪猫，在陆家养伤，她见到了陆惑的父母，施菀菀和陆遇深，还有他的小叔陆遇闻，三人都好好的。
在这个世界里，没有姚兰雅，应该说陆惑的小叔陆遇闻一直是单身，并没有结婚，也没有了姚兰雅之后的事，当然，陆家也没有陆荣耀这个人存在。
现在的陆惑有疼爱他的父母，有朋友，学习成绩优秀，他是众人眼里的天之骄子，是让人羡慕的存在。
乔汐很开心，现在的陆惑过得很好，以前的遗憾，都在这一世填补了。
她的陆惑，也能过上幸福的生活。
唯一的遗憾是，她现在竟然只是一只猫，什么都做不了。庆幸的是，她还能呆在陆惑的身边，就连夜里，她还是睡在他的床上。
女佣听到小白猫叹气的声音，她不由得笑了。
照顾这只猫的这段时间，她发现小白猫很乖很可爱，又有几分通晓人性，除了它喜欢经常跑去少爷房间，胆子大得缠住少爷，其他方面，小白猫都很可爱。
她抱起小猫，“不用叹气，我帮你找到愿意收养你的主人，你的主人已经来了，我带你出去见他。”
乔汐吓得浑身一颤，她要将她送走？
“你放心，我听从少爷的吩咐，帮你选了一个好去处，对方很喜欢猫猫，对你绝对好。”女佣人抱着小白猫往外走。
大门外，站着一个高瘦的男孩。
“你好，就是你联系我想要收养小猫，是吧？”女佣人抱着小白猫走出门口，正好看见对方。
男孩有些腼腆，“是我联系你的。”他看向女佣人手里的猫咪，很是喜欢，之前看照片的时候，他一眼看中了。
“小猫之前是流浪猫，身上也受过伤，不过现在基本好了，我们这里不允许养猫，所以想着找一个喜欢猫的人收养，这些我跟你说过的。”
男孩长得白净，让人心生好感，“你放心，我会好好照顾它的。”
“那好，猫猫就送给你了，你好好爱护，别让它流浪了。”女佣人把猫递向对方。
乔汐不断挣扎着，不愿意被陌生人抱。
呜，陆惑坏蛋，真的要将她送人！
这么多天的夜里，她都与陆惑在一起，他对她也没有那么排斥，乔汐以为，他已经接受她了，没想到，他竟然还要把她送走。
乔汐委屈惨了，宝蓝色的大眼睛里，不断滚落泪珠。
眼看着自己快要被陌生的男孩抱上，乔汐绝望，停止挣扎。
送人就送人，即便现在她是猫，她也是有骨气的，她也不稀罕留在陆惑身边了。
作者有话要说：下章小汐变人与小金鱼见面啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：晶晶垂眸、berries、35391107 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：浪迹天涯 30瓶；老秦 20瓶；想养一个动物园、罗云熙的小娇妻、Yanns 10瓶；林落落、阿妍 5瓶；Cassie、Morpheus 3瓶；樱兔子、艾琳、喜欢夏目友人帐、budo、草莓超好吃、凤栖梧、?没?梅、琳 1瓶；

