第164章 番外二十一(1/3)
夏夜微凉, 之前风格灰白色调，显得冰冰冷冷的公寓，现在已经多了几分暖意。
只见门口的鞋架上, 放置着很多对精致漂亮的鞋子，客厅的沙发上，原本冰冷单调的米白色沙发上放置着好几个可爱的抱枕。
浅灰色的落地窗帘, 换成了暖黄色的，厨房的冰箱门上, 贴着好几张不同颜色的便利贴，上面的字迹锋利透纸，全是叮嘱着女孩注意用餐的小细节。
饭厅的餐桌上，摆放着绽放的鲜红玫瑰。以往冰冷的风格变得温馨, 多了几分生机。
最明艳鲜活的是从房间里走出来的女孩, 她嫌弃热, 身上穿着一件白色的小吊带衫，下身穿着一条极短的牛仔裤。
女孩的身材好, 穿着这样简单，也好看得让人挪不开眼。
她从冰箱里掏出了一杯冰凉的酸奶, 光着两只脚, 坐落在沙发上，而她的两条腿搁置在沙发的扶手上，一边晃荡着, 一边喝着酸奶。
乔汐看了眼时间，陆惑还有两个小时就放学了。
她无聊地看着电视, 等待陆惑的到来。
临近高考的时间, 最近她都不敢缠着陆惑, 又或者是打扰他, 每次让他摸了两下尾巴，就催着他回去。
明天就是高考的时间，乔汐看了天气预告，明天应该会下雨，也难怪今天闷热得过分。
乔汐觉得神奇，没想到自己还能有机会陪着陆惑高考。
门突然被打开。
只见门口处，少年穿着蓝白的校服，手里只拿着一本书。
他习惯地在门口处换了鞋子，走进来。
“你来了，今天怎么这么早？”乔汐惊喜。
“最近都是自由复习，下午他们在清理座位，我提前离开。”陆惑把书放在一侧，他走向乔汐。
女孩的腿白皙细长，尤其是她穿着极短的牛仔裤，露出的腿显得更长了。垂在沙发侧，慢悠悠地晃荡着。
陆惑低眸看了一眼，女孩光着的小脚弓起，脚趾微翘，精致又可爱。
女孩咬着吸管，一双水亮的眸子笑盈盈地看着他，“时间好快啊，明天你就考试了。”
她还没有忘记，陆惑是高考状元呢。
陆惑笑了笑，他走向她，在她身边坐落下来，原本半躺在沙发上的慵懒人儿，下一秒，她动作迅速地躺落在陆惑的大腿上。
陆惑也由得她枕着自己的腿。
父母关心他报考哪一所大学，老师也找他谈过，苏神就连班上的同学，也好奇她报考哪里的大学，唯独这个人儿，一次也没有问。
他轻抚着她垂落在他腿上的长发，低声道：“你不想知道我去哪里的学校？会不会离开这里？”如果他去了其他地方，她怎么办？
乔汐手里还拿着酸奶，她随手塞进了陆惑的手里，让他端着，她的两只手伸出，抱在了他的腰两侧，仿佛两人早已经习惯这样亲密的举动。
乔汐知道他会去哪一所大学，所以一直不好奇，她抬眸，从低往上看向他，对上了少年漆黑的眼眸，“反正你去哪里，我去哪里，难道你打算不带我？”
现在她要维持人的状态，只能靠陆惑，不能离开他。
枕在他腿上的女孩小脸莹白，她只穿着一件白色的小吊带，露出两侧雪白纤细的玉臂。
这样近的距离，他能看见，她的眼底透着浅浅的宝蓝色，像是藏着星辰。
那水红的小嘴，说着让他欢悦至极的甜话儿。
陆惑唇勾起，“汐汐，说了的话，就要信守承诺。”
乔汐的两条腿在沙发边晃荡着的，那纤细的小腿白得晃乱人的眼，“当然。”
陆惑手里拿着女孩递给他的酸奶，他问她：“还喝吗？”
乔汐点点头。
陆惑看了眼手里的酸奶，他发现乔汐有个坏习惯，每次喝东西的时候，都喜欢将吸管咬扁，上面还带着她的小牙印。
陆惑也不嫌弃，他就着被女孩咬过的吸管，吸了几口酸奶，香甜的黄桃味酸奶一下子在舌尖蔓延。
他低头，温热的指腹抬起了女孩的下巴，在她水盈的眼睛里，他的俊脸逐渐放大。
闻着少年唇间的奶香味，乔汐微微一愣，随即，她的眼睛弯成漂亮的月牙儿。
小金鱼还会玩了。
乔汐的唇上微微用力，一股子黄桃味，还有奶味传来，酸酸甜甜的，在她的小嘴里蔓延开来。

第164章 番外二十一(2/3)
乔汐才吸了一小口，下一秒，捏着她下巴的指腹收紧，微痛传来，她想要退离开来。
陆惑哪里会让到嘴的嫩肉飞掉？
他含着女孩软软的小嘴，任由酸奶在两人的唇齿间溢开，他努力克制着，才忍住了想要疯狂掠夺的冲动。
乔汐莹白的小脸透出了红意，眸子漾着水光，几乎呼吸不过来时，她搭在少年腰侧的手收紧，就连垂在沙发边的小脚微微蜷缩着。
夕阳斜斜地透过玻璃，照落在室内。
沙发上的人儿顶着两只猫耳朵，身后雪白的尾巴不受控制地摇摆着。
少年才稍稍退开，想要松开怀里的人儿，偏偏小妖精握着他的手，带到自己的背后，“陆惑，我的尾巴出来了。”
手里的尾巴毛茸茸的，软软的，还讨好地在他手掌里蹭动了一下。
陆惑的眸色暗下，手逐渐收紧，他贴着女孩的耳侧，低沉的声音变得喑哑，“汐汐，你等着。”
乔汐不知道他让自己等着做什么，她晃动着尾巴，催促着他赶紧。
*
第二天，果然下起了雨。
狂风暴雨浇不灭学生和家长的满怀期待和激动。
今天儿子高考，哪怕知道他平常的成绩好，表现沉稳，但施菀菀和陆遇深都像其他家长那般，关心陆惑的高考。
两人陪同着陆惑去到考场。
“东西都带齐了吗？需不需要再检查一遍？”
“不用紧张，就像你平常考试一样就好。”
“不管你考得怎么样，妈妈和爸爸都永远爱你。”比起儿子的淡定，施菀菀就像其他家长那样很是紧张，千叮万嘱，又担心影响儿子考试。
陆惑反而安慰着她，“都带齐了，不用担心我，我现在没有紧张，一切正常。”
陆遇深拍了拍儿子的肩膀，“进去吧。”
陆惑点点头，然而，他的目光不经意落在不远处，视线停顿。
只见人群里，女孩撑着雨伞，身上穿着水蓝色的连衣裙，她眉目弯弯地看着他。
雨势太大了，沾湿了她的鞋子，裙摆，这样娇气的人儿像是不在意，而是对他比着加油的手势。
陆惑的薄唇勾起，他想起昨天，女孩对他说明天不送他去考场，但她还是来了。
今天乔汐起得很早，她看着外面灰蒙蒙的天，下着大雨，原本是抗拒出门的，但想到今天是陆惑的重要日子，她还是从床上下来，换上了漂亮的裙子，来到学校门口外。
雨里，乔汐看着陆惑，高大的少年在人群里鹤立醒目，身旁是疼爱他的父母。
这一次，她的小金鱼拿到高考状元，必定是光芒四射，而不是像以前那样，被迫不能上学，默默无声被人忘记。
高考的这几天里，乔汐愈发安静乖巧，直到陆惑高考结束，她才肆意地缠着他。
夜里，她会娇娇地指使他去买自己喜欢喝的奶茶，要冰，要放很多珍珠，而陆惑买回来的，每次只是常温，而且只有数量极少的珍珠。
乔汐知道他是担心她肚子疼，她还是会恼得咬他唇，还会故意把甜腻腻的奶茶一口一口喂给他，故意看他皱眉，却又无可奈何的模样。
乔汐会拉着陆惑去电影院看戏，两人坐在前排的位置，看着前面两头靠近热情亲吻的情侣，她会坏坏地用指尖去撩陆惑的手掌心，还会小声问他，要不要亲。
而少年却一本正经地捂住她的双眼，不让她乱看，直到回到公寓，他才捏着她的下巴，将人抵在门前疯狂尝着她的滋味。
乔汐最喜欢吃小鱼干。
有一次家里的小鱼干被她吃完了，夜里她馋得厉害，自己跑去商场里买了好一大包香脆的小鱼干，但她忘记自己变成猫的时间了，在意识到自己的头上快要冒出猫耳朵的时候，她吓得赶紧躲在了商场昏暗，脏乱的后楼梯。
听着电话里女孩像是带着哭腔的声音，平常极爱整理好仪表的少年，穿着睡衣，踩着拖鞋，直接赶来。
商场后楼梯的灯在前段时间便坏了，还没有报修，光线昏暗。
女孩蹲在楼梯的墙角里，她把尾巴藏进背后的角落处，两只小手捂着自己头上的两只猫耳朵，可怜兮兮的。
听到脚步声，乔汐抬头发现陆惑来了，她提起的心才落在，“陆惑。”
乔汐开心地站起来，而她刚才怀里抱着的那一大包小鱼干掉落在地。
少年穿着黑色的睡衣，脚上踩着拖鞋，因为赶得很急，他的呼吸紊乱，额前的刘海也有几分凌乱。
看到地面上的小鱼干，陆惑的俊脸板着，浑身绷紧，“就这么喜欢吃小鱼干，这么晚了还要出来买？”

第164章 番外二十一(3/3)
他不敢想象，如果被其他人发现乔汐现在这模样，会有什么后果。
少年的眸色漆黑暗沉，眉目沾着冷意，乔汐一点也不怕他，她知道他是担心她。
乔汐自知理亏，她上前，一把抱住她的小金鱼，不管地面上的小鱼干了。
她的小脸埋在他的胸口处，吸着他身上的香气，声音软绵绵地，哄着他，“对不起，我错了，不该忘记时间，不该想吃小鱼干，不该让你担心。”
女孩的小脸明媚，眼睛是漂亮的宝蓝色，眼里还含着笑意，哪里一点后悔的神色？
这次道歉了，下次还敢。
陆惑叹了口气，还没有等他开口，女孩身后的尾巴竟然缠了过来，主动地蹭了蹭他睡在一侧的手，像是求着他摸它。
乔汐仰着小脸，目光盈盈地看着他。
看见他不为所动，她竟然胆子大得，尾巴缠上了他的腰。
陆惑的神色一震，眼底压抑的汹涌翻起，她还真敢！
少年还没有来得及平伏的呼吸一下子又乱了。
他的手握住了乔汐的尾巴，咬上她的小嘴，他极懊恼，却又极不争气地向她屈服。
最后，恢复正常的乔汐，心满意足地一只手抱着小鱼干，另一只手任由身旁穿着睡衣，踩着拖鞋，依然帅气的少年牵着。
两人踩着月色，回家了。
*
周日这天，班里搞了班级聚会，班长让大家尽量出席，毕竟有可能大家最后一次聚会或者见面，以后就各奔东西了。
众人聚餐后，才去订的包厢唱歌，喝酒。
陆惑和苏神坐在沙发上，哪怕包间里的灯光昏暗，也丝毫没有减损少年的帅气。
尤其是陆惑，他没有穿蓝白的校服，而是穿着一件白色干净的衬衫，下身一条黑色长裤，穿搭简单，却清冷出众。
不少女生都偷偷打量着他，毕竟有可能是最后一次近距离见到他了。
众人都知道，陆惑不光成绩好，他的家世也极好，但他在学校很低调，从来不会嚣张地炫耀自己的身份背景，大多数人见到他的时候，他都是在座位上安静地看书。
这样的宝藏少年，高考结束后，他们就没有机会接近了。
难得这样的时间，有好几位女生还是大着胆子，向陆惑表白了。也不需要他回应，她们只是了结一个小心愿而已。
这一次，陆惑没有冷着脸，他只是错愕，然后拒绝了对方，没有无情嘲弄，也没有让女生们丢脸痛哭。
少年清冷，疏离，却有礼貌，让大家留有脸面，在高中的生涯里，画上完美的句号。
苏神原本是看戏，没想到自己也被告白，他赶紧拒绝。
有人表白成功，周围的人一阵起哄，有人为放假自由感到快乐，有人对未来无限憧憬，有人坐在角落暗暗擦眼泪。
陆惑第一次放纵着，配着苏神喝了几杯酒，他漆黑的眼底慢慢蒙上一层水光。
不远处，有人刷着朋友圈，惊讶地说道：“天，国盛大厦起火了，是我家对面的公寓，那里住的都是有钱人吧，火势看着挺大的。”
慵懒靠在沙发上的少年像是突然收到了袭击，他猛地站起来，漆黑的眼睛带着锐利的光，看向刚才说话的男生，“你说什么？”
男生对上陆惑的视线，莫名的，他心里紧张，结巴地又开口：“我家对面的那幢高级公寓起火了，是国盛……”
他的话还没有说完，少年已经快速转过身，经过茶几时，带的旁边的酒瓶，杯子落在地面，沾湿了他的裤子。
此时的陆惑哪里还顾得上衣服的问题？转眼，他高大的身影飞快地跑出包间。
苏神愣了几秒，他追了出去。
大堂外。
苏神还是第一次看见这样失去慌乱的陆惑，他看见一向镇定自如的少年一边飞快往外走，一边打着电话，他看见，陆惑握着手机的手一直在颤抖。
“发生什么事了？”苏神追着陆惑。
他听到，陆惑低沉的声音发着颤，“她在那里。”
苏神楞了一下，才反应过来，陆惑口中的她，是乔汐。
乔汐在起火的公寓里。
苏神看见陆惑的眉宇紧蹙，眸色暗得厉害，他是见过陆惑宠爱乔汐的模样，要是乔汐真的出了什么事，他不敢想陆惑会怎么样。

