第31章 第 31 章(1/3)
乔汐还想看陆惑的鱼尾巴, 然而少年却怎么也不愿意露出来了。
他已经知道女孩的坏，肯定要摸他的尾鳍，刚才那样强烈的感觉, 他必定承受不了第二次。
绝对会失态的。
看着女孩离去的身影, 少年捧起一直坐在地面的熄火, 他摸摸它的头, 薄唇的弧度上扬，“你主人说, 喜欢我的尾巴。”
熄火转过头, 并不看他那得意的目光。
第二天, 乔汐去到学校的时候，她发现方糖已经来到教室。
“你父亲已经做手术了？”她问方糖。
“昨天已经做了手术, 医生说很顺利，之后要好好休养一段时间。”全靠乔汐借给她的钱，她的父亲才能顺利做手术，否则, 他的腿以后走路都成问题。
“没事就好。”
“小汐, 你的钱我可能……需要很长的时间才能还给你，但我会努力赚钱，争取最快的速度还钱的。”方糖神色诚恳。
现在父亲的腿受了伤，之后很长的一段时间内都需要好好休养，家里能赚钱的人只有她和妈妈, 妈妈一向养尊处优，她打算去超市应聘做售货员。
而她兼职能赚到的钱也不多, 她会努力一点一点把钱还给乔汐的。
“还钱的事不急。”乔汐看见方糖手背上的绿能量已经恢复成9%。
接着，乔汐又说道：“糖糖，我看过你的画, 你的能力水平不差，其实你可以有很多兼职的选择。就像最近流行的开直播画画，又或者帮别人画墙绘，我听说学校附近开了一家画室，正在招聘助理，或者你可以去试试。”
方糖也知道学校附近新开了一家画室，给予的薪酬也很高，去应聘做兼职的学生很多，就连师兄师姐们都去了，“我的能力比不过其他人。”她语气里带着几分怯弱。
“你的画里透着灵气，其他人技术再娴熟，也追赶不上。”乔汐告诉她，“每个人心里的想法都会在画纸上呈现，你是独一无二的，你该相信你自己。”
拿着早餐走进来的叶子欣听到方糖的话，她不由得说道：“糖糖，你太不自信了，你该学学我，盲目自信，我真想能把我的自信分一半给你。”
她在乔汐旁边坐下，继续说道：“我的画是最烂的，但我自信啊，我前两周投稿，把作品发送到了一个网站，没想到对方收下了。”
方糖有点惊讶。
“像我这样的都能成功，你的画比我好多了，你还担心什么？冲就是了。”叶子欣鼓励着方糖。
方糖看看叶子欣，又看看乔汐。
乔汐对她肯定地点头。
方糖的双眼亮了起来，她深呼吸一口气，“我下午就去画室面试，不管成不成功，至少我争取了。”
“这就对了。”叶子欣嬉笑道：“我可以陪着你去面试。”
“谢谢你们啊。”方糖的眼里恢复了以前的神采，她感激地看着两位好友。
乔汐看见，方糖手背上的绿能量疯狂地往上涨，直到100%才停止。
暴富的小奶音很是兴奋，“主人，坏女人的任务又失败了。”
乔汐勾了勾唇，她知道赵雨惜已经种了158棵树，努力了这么久，现在又要全部废掉，恐怕赵雨惜要崩溃了。
她期待对方这一次的惩罚。
“小汐，你听说了吗？隔壁班已经通知下周要去写生，估计待会上课老师也会通知我们。”叶子欣很是兴奋，“也不知道会去哪里写生。”
乔汐有点错愕，“写生？”
“对啊，不知道这一次会去哪里，我太期待了。”叶子欣超级想去，“你呢？”
“你知不知道去几天？”乔汐问道。
如果不是她寿命的问题，她去不去写生都无所谓，但是她不能长时间离开陆惑。
“我听隔壁班的人说这一次要去十天，学校组织的，每个人都必须去。”
乔汐皱眉，十天太长了，她不能离开陆惑这么长时间。
“我不去了。”旁边，方糖羞红着脸，但她还是坦诚地说道：“我每天要做兼职赚钱，不能离开太久，而且去写生需要不少费用，我支付不起。”
乔汐开口：“如果你想去，我可以借钱给你。”
叶子欣也附和：“还有我，我也可以帮你。”
方糖赶紧拒绝，“不用，我已经欠你很多钱了，总不能每次都让你们借钱给我。”
乔汐知道方糖的情况，也没有继续劝说，毕竟她也不确定自己能不能去。
郊区外，早上的太阳逐渐高升，气温变得炎热。
赵雨惜很早就起床赶来种树了。
这一次为了完成任务，她每天除了种树，还是种树。
她最近晒黑不少，就连手上也出了一层浅浅的薄茧，哪怕她晚上回去用热水，甚至是牛奶泡手，还涂抹厚厚的一层润肤霜，依然没有什么效果。

第31章 第 31 章(2/3)
直到今天，她才意识到，原来可以戴手套。
哪怕戴着手套手心也会被磨痛，但至少能保护双手不会太粗糙。
她握着锄头，吃力地一下一下开垦荒地，挖坑，然后拖扯树苗丢进坑里，埋土。
赵雨惜已经顾不上额上的汗不断往下流，她又成功栽种了一棵，这么多天的锻炼，她的力气大了不少，种树的速度也快了不少。
就在她准备挖新坑的时候，系统宣布她的人物失败。
“什么？”赵雨惜握着锄头的手一顿，“又失败？”
赵雨惜气死了，每一次还没有等到她把树种完，任务就失败，“已经三次了，你不会耍我玩吧？”
系统很嫌弃她，“你种树的速度太慢了。”
赵雨惜气得胸口发疼，“我种树慢？”
它也不想想这里的草都是她清除的，这里的每一个坑都是她挖的，每一棵树苗都是她亲手种下去，为了保证每一棵树不会在短时间内死亡，她还亲自浇水。
破系统竟然嫌弃她慢？
赵雨惜正想要破口大骂，然而下一秒，她开口的时候，喉咙像是被堵住，完全发不出任何的声音。
这一次她的惩罚是一个月不能说话。
之前倒霉和烂脸的惩罚都是一个星期，现在的惩罚时间竟然升级到了一个月。
赵雨惜握着锄头的手一直发抖，被气的，脸色难看到极致。
放学后，乔汐像往常一样，她第一时间去陆家找陆惑。
漂亮白瓷的少年拿着书坐在靠窗的位置，窗台上，白白雪团的熄火坐着，时不时四处张望。
一人一兔，安静地待着，像一幅好看的画。
乔汐突然有种金屋藏娇的错觉，她藏了一个绝色的少年。
她走过去，坏坏地一把抓住熄火，上身还越过窗台，逗弄窗里的少年，“陆惑，让我摸你的尾巴。”
穿着干净白衬衫的少年清清冷冷的，然而被女孩的一句话撩得绷不住脸。
他漆黑的眸子幽幽地睨了她一眼，他把手里的书放在一侧，伸手去捏她过分厚的小脸，“不行！”
乔汐哼了一声，“走，我带你去出去。”
“嗯？”
“带你去看好东西。”
车子开到花鸟市场，乔汐推着陆惑下车。
因为是下班时间，市场里的客人并不少，沸沸扬扬的，周围摆放着各式的绿植，鲜花，还有可爱的小宠物。
这里店铺很多，卖的东西各式各样。
乔汐推着陆惑慢悠悠地在街道上，两人的外貌极为出色，惹得两侧的路人纷纷回头看他们。
不少人的目光落在陆惑的身上都带着惋惜，毕竟年纪轻轻，又长得这样好看的少年双腿不能行走，实在是让人心疼的事。
“陆惑，我们进去这家。”乔汐声音里是抑制不住的兴奋。
陆惑抬头看去，只见女孩说的店铺里摆放着一排排鱼缸，里面养着各种鱼儿。
乔汐推着他进去，乌黑的眸子亮亮的，她低头，从身后凑到他的耳边，低声说道：“陆惑，你看，很多金鱼，是你的同类吗？”
轮椅上的少年，一下子羞红了耳尖，“不是！”
这些低等的鱼，怎么可能是他的同类！
乔汐走到水族箱前，看着里面漂亮的小金鱼，她笑着回头：“陆惑，你看，这条小金鱼，是不是跟你的尾巴很像。”
陆惑看着女孩指着那条头鼓鼓的，眼睛圆圆的，金色尾巴的金鱼，他瞬间绷紧了脸，“丑！”
“不好看吗？这条呢？”乔汐兴致很浓，因为陆惑，她都爱上小金鱼了，太可爱了。
“我想买几条回去，放在房间里养着，你看，这条的尾巴是四尾的，很漂亮。”乔汐不断地打量着水族箱里的金鱼。
“小姐，这款叫草金鱼。”
老板看见乔汐这么感兴趣，他走过来，对她介绍：“它的适应性很强，体质也好，很容易养活，你看它的尾巴，是不是像燕子的尾巴，游动时，一摆一晃，很好看，你可以多挑几条带回家。”
乔汐转过头问陆惑，“你觉得好看吗？”
陆惑的唇角微抿，漆黑的眼睛瞪着浴缸里的鱼，“丑！”
水族箱里的鱼像是有所感应，一大群的鱼儿全都逃似的，挤在一起，慌乱地在水里游动。
老板很爽朗，“你们要是觉得这些不好看，这边还有更好看的品种。”

第31章 第 31 章(3/3)
他指着另外一个水族箱里的鱼，向乔汐介绍道：“这款叫龙睛，这种金鱼的两侧眼睛都是突出眼眶外，眼球朝天，像龙的眼睛，所以叫龙睛，名字也贵气。”
乔汐也很喜欢，爱屋及乌，现在每一条小金鱼在她的眼里都很可爱。
她问陆惑，“你觉得我挑哪一条好？”
轮椅上的少年低垂下眼帘，沉默着。
这时有其他客人进来，老板笑着说道：“没事，你们慢慢挑选，养鱼也讲求缘分。”说着，他去招待其他顾客。
乔汐看着陆惑，他清俊的脸上神色淡淡的，薄薄的眼帘微颤着，遮挡住他眼里的神色，“你不想我养小金鱼？”
“不是。”
他的头顶上，小叶芽冒出来了。
乔汐忍住笑意，“我把这几条金鱼都买回去，放在房间里天天看着，你觉得好吗？”
陆惑搭在扶手的手捏紧，指节发白，“好。”
小叶芽像受到了刺激，不断左右摇摆着。
乔汐眼里全是笑意，“我听你的。”
她转身想要去叫老板，下一秒，她被迫停住了脚步。
少年有力的手指拽着乔汐浅紫色的裙摆，声音低沉，“为什么喜欢这些丑鱼？”
水族箱里的小金鱼们气鼓鼓地冒着泡泡，你才丑，你全家都丑!
乔汐：“他们的尾巴多好看，我看不到你的，退而求次看它们的也行。”
她笑着说道：“我去叫老板帮忙把它们装起来。”
“不要买。”陆惑修长的手指紧紧拉着乔汐的裙摆，“你不要看它们。”
他抬起眼帘，漆黑的眼底全是羞耻，夕阳透过店铺的玻璃门照进来，落在陆惑的身上，映照着他红红的耳尖。
“我让你看尾巴，你不要看它们的。”
陆惑翘长的睫毛微颤着，卑微又可怜，“汐汐，它们都没有我的好看。”
乔汐的小心脏一颤，哪里受得了少年这样可怜巴巴的姿态？
她得寸进尺，“我不仅要看，还要摸。”
耳尖的薄红往下蔓延，清冷少年的脖子根都红了，“嗯。”
最后，乔汐带着陆惑，两手空空地离开了花鸟市场。
晚饭时间，她带陆惑去附近的一家饭馆吃晚餐。
店里的客人很多，看得出生意很火爆，空气中全是食物的香味。
穿着旗袍的女服务员笑得甜美，“两位，现在其他工作人员还在收拾包厢，请在这里稍等一下。”
乔汐点点头，这里的人很多，她帮陆惑戴上帽子，“我去洗手间，你在这里等我一下，我很快回来。”
陆惑点点头。
他坐在轮椅上，戴着黑色的帽子，安安静静地坐着，走过的顾客都会自动忽略他。
这时，一个消瘦的身影出现在陆惑的身前，对方神色激动地一把摘掉他头上的帽子。
陆惑抬起头。
面前的女人神色激动，双眼泛红地看着他。
陆惑眉宇紧皱。
赵雨惜张开嘴巴，却一个字都说不出来，她手里拿着陆惑的帽子，“啊”了几声，都是没有声音。
她找到他了！
哪怕他戴着帽子，只露出侧脸和下巴，她也能认出他。
陆惑，上一世默默守在她身边的少年。
作者有话要说：惑惑：你竟然想养其他鱼？
下一章更新会很晚，小可爱明早再看
注：文里一切小金鱼知识来源百度百科
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：羲柒、nanay、江柔.、53642597 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：派大Star☆ 38瓶；梨梨、北北北、神木大人 10瓶；沫沫一枚 8瓶；拔汨、我不是故意(??﹏??) 6瓶；玄庭筠机、虾起、背着书包闯天下 3瓶；Xlt、阿妍、拾光一去不复返、兮兮鱼 2瓶；陈小点点、白猫爱吃菜、依旧云养猫、燚、入梦难醒、寻妖觅孽 1瓶；

