第129章 第 129 章(1/4)
医院的走廊很长, 冷冷清清，过分安静的环境，让人的心揪紧。
乔母还在生病中, 脸色苍白，尤其是在担心女儿, 她的脸色很差，两侧的头发也多了几分凌乱, 没有了平日的精致和端闲感。
现在的她只是一位担忧女儿的母亲，根本没有心思注重外貌和装扮。
她已经打了电话通知丈夫关于女儿的事，他已经在赶过来，想到女儿对陆惑的喜欢，她也通知了陆惑。
至于家里的老人, 母亲前阵子才摔伤, 还在医院，乔母现在根本不敢告知她, 唯恐老人家担心, 影响休养。
乔母相信女儿必定会平安无事的。
从小到大，这么多次的病发, 女儿都挺过来了, 这一次依然会平安渡过的。
“小姨，你还在生病, 喝口热水。”赵雨惜在医院的饮水机那里倒了一杯温水, 她贴心地把杯子放进了乔母的手心，“别担心, 小汐吉人天相，绝对会逢凶化吉。”
乔母的手心暖了一些，她缓慢地点点头。
赵雨惜坐在乔母的身旁, 温声道：“小姨，你不用怕，我会陪着你在这里等小汐出来。”
乔母发麻的手脚这才恢复一些力气，这个时候，她觉得陪在身边的外姨甥女很贴心，“好。”
赵雨惜的脸上带着几分担忧，而眼底深处含着说不出的喜悦。
该来的总会来，在上一世，乔汐早早就死了，她活多了这么长的时间，是她白白赚到了。
现在，一切都会还原像上一世那样。
小姨会因为乔汐的病发去世，伤心很久，但时间会治愈小姨的，而她会好好做乔家的大小姐，拿回属于她的一切。
赵雨惜期盼这一天很久了，现在突然实现，她甚至有些不敢置信。
她顺着乔母的视线，看着急救室的门，祈祷着，乔汐不能走出这道门。
走廊里很安静，只有来回的医护人员。
乔母从来没有觉得，时间这么漫长，每一分一秒她都像是行走在刀尖上。直到丈夫赶来，乔母再也忍不住，扑进他怀里痛哭出声。
乔父原本在开会，接到妻子的电话，他第一时间赶来。
他抱紧妻子，听到她的哭声，乔父峻冷严肃的脸容缓了缓，轻声安抚着她：“好了，没事的，我让人联系了专家，他们也在赶来，我绝对不会让我们的女儿有事。”
乔母哭不成声，她点点头。
今天她的眼皮一直跳动，心里总是不安，没想到，原来是女儿病发。
乔父抱着妻子在长椅坐下，他问道：“女儿已经很久没有病发了，怎么会无缘无故这样？”
乔母哭得伤心，她摇摇头，“我在房间里休息，是保姆冲进我的房间告诉我，小汐病发了，我给她喂药，以前吃了药，她都会缓下来，没想到这一次会这么严重。”
乔母想到自己把药喂给女儿后的情形，“小汐吃了药，并没有缓过来，她很难受，还昏迷过去，我吓坏了，如果不是救护车及时赶到，恐怕……”她不敢说下去，想也不敢想。
乔父的脸色不显，眼底也藏着忧色，“女儿肯定没事。”
他拭去妻子眼角的泪，“别怕，她肯定会好起来的。”
这时，急救室的门打开，有医护人员从里面出来。
“医生，我女儿怎么样了？”
“病人的状况很不好，你们需要做好心理准备。”说完，医生让乔父签字，“我们会尽力抢救。”
即便是面对再厉害的对手，都能镇定自如的乔父，第一次拿着笔的手会发颤。
乔母泪流满脸，“怎么会这样，今早小汐还好好的，她下午的时候，她还拿感冒药给我吃，让我好好休息，还帮我盖被子，怎么现在就快不行了？”
乔母掩脸痛哭。
乔父放下笔，脸色凝重。
一旁的赵雨惜满心欢喜，尤其是听到医生的话，她知道，乔汐不会活过来了。
眼底的欢喜来不及收敛，赵雨惜看见急急飞奔而来的男人，是陆惑。
对比起之前眉宇间带着几分青涩，现在的陆惑气色沉稳了不少，清冷的面容帅气出众，神色峻冷。
他快速赶到乔父乔母的面前，呼吸微喘，“伯父，伯母，汐汐怎么样了？”
乔母早已经哭得说不出话来，她摇摇头，悲伤欲绝。
陆惑的目光落在医生手上拿着的病危通知书，他的脸色煞白，唇上的血气全无。

第129章 第 129 章(2/4)
“不可能。”陆惑低声说道。
“小汐被送来医院的时候，就昏迷过去了。”赵雨惜对他说道：“情况并不太好，她已经在里面抢救很久。”
陆惑猛地抬眸看向她，冷声说道：“她会没事。”
赵雨惜呼吸一窒，被陆惑过分漆黑的眸子看得心慌，她赶紧说道：“我们都希望她赶紧好起来。”
这会儿，乔父看着神色苍白，可能是因为赶来着急，身上只穿着一件单薄黑色毛衣，身形愈发孤寂清瘦的陆惑，乔父之前对陆惑的不满全部消去了。
危机时候见人心，陆惑显然是真的喜欢乔汐。
陆惑对上乔父的目光，两人不言而喻。
急救室的门紧闭，走廊内沉寂得吓人。
陆惑笔直地站在急救室的门口前，守着乔汐。
他绝对不会相信乔汐会离开他。
陆惑低垂着眼帘，眸光暗沉。
他后悔昨晚与乔汐视频的时候，没有多陪她一会儿，后悔她问想不想她的时候，他没有告诉她，他睁眼闭眼都会想她。
陆惑的眼眶发着酸，胸口里，像有一根针，一下一下地刺着心尖，传来密密麻麻的钻心疼意。
他最后悔的是没有陪在她身边，平常那样娇气的人儿，就连轻轻磕碰都会嚷疼，她病发的时候那样难受，又是怎么承受得了？
赵雨惜端着一杯热水，走到陆惑的身旁。
她温声道：“估计还要抢救一段时间，陆惑，你在这里站了很久，要不你先过去长椅那里坐坐吧，J市的天气冷，你穿得不多，我倒了一杯热水，你喝一口暖暖身体。”
陆惑低垂着眼帘，腰身挺拔，像是冬天里的雪松，气质清冷，还带着生人勿进的疏离。
光是被他看一眼，都能乱了心神，还有种致命的窒息感。
赵雨惜的脸发着热，以前陆惑坐在轮椅上时，她还不觉得，现在站在他身旁，她才发现对方的个子真的很高，她的身高只到陆惑的肩膀位置，显得分外娇小和娇俏。
赵雨惜感觉手里的水杯也烫了起来，她再次小声开口：“手术要到多久还不清楚，你没有必要让自己受累。”她知道乔汐必定会死，陆惑没有必要白等。
陆惑这才抬眸，他看向她。
赵雨惜下意识地咬着唇，悄悄红了脸，手里的水递向陆惑。
然而，陆惑冷眼看着她，眼底没有半点变化，“你很吵。”
他绕开对方，更加走近急救室的门，就那样孤冷安静地站在那里。
赵雨惜的脸色难堪，她端着水一脸尴尬和委屈。
急救室内，医生发现，病人的情况突然有所好转。
暴富的小奶音充满惊喜：“是陆惑来了。”
它看见金色能量从外面传来，不断涌向主人。
暴富对昏迷的乔汐说道：“太好啦，陆惑来了，主人，你会没事的。”
急救室的灯熄灭，等在外面的乔父乔母，陆惑一脸紧张。
陆惑的身体已经僵硬，绷紧到极致，他像是一尊雕塑，立在那里，守着他的汐汐。
医生出来了。
乔父乔母顾不得姿态狼狈，快速上前，“我女儿怎么样了？”
赵雨惜眼底透着喜色，她努力抑制着想要上翘的唇角。
医生：“病人已经抢救过来，她的病况也稳定了下来，你们不用担心。”他们也没有想到病人的情况会突然好转，并不是回光返照，而是真的恢复过来。
“小汐没事？”赵雨惜惊得快速质问出声。
医生点头：“病人目前是没事了，请放心。”
赵雨惜的手紧握，昨天做好的漂亮指甲掐得掌心发疼，乔汐怎么会没事？她应该病发身亡的。
她不可能没事！
赵雨惜不敢置信。
“太好了，太好了，小汐没事。”乔母喜极而泣，“她什么时候会醒来？”

第129章 第 129 章(3/4)
医生告诉他们：“病人不久后会苏醒。”
陆惑狠狠地闭了闭眼，他像是差点干渴而死的鱼，听到医生的话，像瞬间被人被放进了水里，彻底活过来。
刚才站在门口处，他在想，如果汐汐真的不在了，他便去陪着她好了。
反正，这个世界，也是因为她，在他眼里才有色彩。
因为她，他才不是那个坐在轮椅上的透明小可怜。
陆惑捂着胸口纹身的位置，眼睛一点一点泛红，他感激她，没有丢下他。
医生继续说道：“我们在抢救的时候发现，病人服用过一种药物，这种药会导致心脏病患者的心室颤动，甚至是猝死，这种药早年前已经停产了。”
赵雨惜死死掐着自己的手掌心。
乔父和乔母神色震惊，“你是说我女儿是吃了不该吃的药？”
医生说道：“详细的检查报告我们晚些会给你们。”
“小汐怎么会吃了那种药？”乔母满眼疑惑。
乔父的神色严肃，“这件事我会调查，现在最重要的是等女儿醒来。”
然而，直到夜晚，医生已经来检查了好几遍，就连专家也诊治过了，他们都没有找到乔汐依然昏迷的原因。
乔母又伤心地抹着眼角的泪，只要女儿没有醒来，真正平安无事，她都不安心。
陆惑突然开口：“伯父，伯母，你们先回去休息，我留在这里守着汐汐。”他的声音很哑，像是被沙子碾压过，唇上也干得起皮子。
从知道乔汐出事后到现在，陆惑滴水未沾，也没有吃过东西，身上只穿着一件单薄的黑色毛衣，像是不知冷，不知饿，就这样守在乔汐。
就连乔父也动容了，“好。”妻子还在生病，他想带她回去休息，总不能一个个都病倒了。
“我们明天再来看小汐，我先带你回去。”乔父哄着乔母，“或许明天小汐就醒来了。”
自从听到乔汐没事后，赵雨惜像是被打进冰窖里，惊慌的手脚发麻。直到看见乔汐昏迷不醒，她的心才稍稍安定下来，着急赶回去。
她帮忙劝说着：“小姨，今天你担心辛苦了一天，该好好休息，不仅小汐这边，就连外婆那里，也需要你的照顾，你要赶紧好起来。”
乔母没有就行坚持，只能跟丈夫回去。
离开前，乔母对陆惑千叮万嘱，“如果小汐醒来了，你赶紧打电话给我。有什么突发状况，你也一定要立刻告诉我。”
陆惑全都应下，乔母这才安心离开。
病房内安静了下来，外面的天色早已经完全变黑。
陆惑坐在病床旁的椅子上，他看着床上双眼紧闭的乔汐。
女孩就像是熟睡的漂亮小公主，墨黑的长发落在白色的枕头上，她苍白的肌肤像凝脂白玉，唇色是浅浅的粉色，紧闭的眼帘遮挡住了她乌黑的眸子。
陆惑握住了她放在一侧的小手，按在自己的胸口处，哑声道：“汐汐，如果你能醒，我愿意折寿十年。”
暴富看得一惊一乍，“主人，你听到吗？陆惑用折寿十年换你醒来。”
主人为了陆惑，选择放弃了长寿的礼物，现在陆惑又了主人，愿意折寿。
暴富懵了，现在的人类怎么回事啊，不是都渴望长命百岁，祈求活得长长久久吗？怎么主人和陆惑都愿意放弃长寿，生命？
不过陆惑没有看到，暴富它是看到了，金能量一直从陆惑的身上传来，包裹着主人心脏的位置，在修复它。
回到外婆的住处，直到赵雨惜拿到了那瓶药，她才舒了口气。
她赶在没有人发现的时候，把药拿回乔汐的房间，将里面的药换过来，重新把属于乔汐原本的药放回去。
之后，她拿着换下来的药，用一个黑色的胶袋装起来，外面用一个废弃的铁罐子装起来，盖上盖子后，她把铁罐子丢到院子的垃圾桶里。
保姆每天都会倒垃圾，被丢在垃圾桶里的药瓶子绝对不会被人发现的。
至于乔汐那里，赵雨惜希望对方一直不会苏醒，哪怕是做一个植物人也好。
第二天，赵雨惜醒来后，她特意去院子里转了一圈，她看见垃圾桶里的垃圾已经不在了，显然被保姆倒掉。
赵雨惜这才愉悦地转身回屋。
然而，赵雨惜根本不知道，保姆确实是会每天按时倒垃圾，但她也有环保，捡垃圾的习惯，尤其是瓶瓶罐罐，看到了她会捡起来，之后数量多了就会拿去卖掉。
今早保姆倒垃圾的时候，她就顺手捡起了垃圾里的铁罐子，准备收起来。
然而，上手的时候，保姆发现罐子里面有声响，她赶紧打开盖子，发现里面装着一个黑色胶袋，袋子包裹着什么。

第129章 第 129 章(4/4)
保姆将袋子掏出来，惊讶地发现里面装着一个药瓶子。
她一眼认出，这是二表小姐的药瓶子。
因为担心医院里的女儿，乔母昨晚睡得很晚，今早却坚持早早醒来。
她正准备与丈夫一起出门去医院，家里的保姆却紧张地找上她。
“发生什么事？”乔母问道。
保姆赶紧掏出药瓶递给乔母，“太太，我在垃圾桶里看见了二表小姐的药，里面好像还没有用完。”她担心是不小心丢在垃圾桶里的，便赶紧拿来交还，毕竟保姆知道二表小姐因为病发，现在还在医院。
“是小汐的药，你说在哪里捡到的？”乔母接过药瓶。
“院子里的垃圾桶，不过好奇怪，药瓶是藏在铁罐里的，还用一个黑色胶袋装着。” 保姆说道：“二表小姐的药是救命的药，要放好。”
“垃圾桶里？”乔母皱眉，昨天的情况紧急，她喂了女儿吃药后，也没有顾上药的问题，随手放在一旁了，并没有拿去丢掉。
“好，我们知道了。”乔父接过药瓶，他仔细地观察着。
“药瓶有问题吗？”乔母问道。
“嗯。”乔父发现，“这个药瓶子很新，像是刚开封不久。”女儿的药瓶经常带在身边，哪怕不用吃，但瓶子放在包包里，总会又磨损，并不会这么崭新，像是刚拆开包装。
乔母心里一紧，“这不是女儿的药？”
她脑子有些混乱，她拧开瓶子，里面同样是白色的药丸，与女儿的药一模一样，“是小汐的药，谁把它丢去垃圾桶里？”乔母很是不满。
乔父将药收起来，“我会让人把药拿去检查。”
乔父做事一向仔细，只要有一丝疑虑就不会放过，更何况昨天女儿在医院里抢救，医生说了，她吃了不该吃的药。
这是怎么回事，他一定会查清楚。
赵雨惜根本不知道，她丢掉的药被乔父拿去检测。
而医院那边，乔汐还没有醒来。
医生又详细检查了一遍，还是没有查清导致乔汐昏迷的原因。
乔母忧心忡忡，她看向沉默着的陆惑，说道：“小惑，你要不要去休息？我看你的脸色不太好。”
“我没事，昨晚在这里也睡了一段时间，我不用休息。”陆惑并不愿意离开乔汐的身边。
富听到陆惑不离开的话，它才安心，“主人现在需要陆惑，他不能离开。”
“你是好孩子。”乔母感慨，当初乔汐提出要与坐在轮椅上的陆惑在一起时，她忧心，反对，觉得陆惑不能照顾女儿。
哪里想到，现在陆惑的双腿痊愈了，而且，女儿生病也是陆惑在照顾她。
现在看来，女儿当初选择陆惑是对的，陆惑是值得寄托的人。
乔母还有去看母亲，老人家现在还不知道乔汐出事。
乔父乔母离开后，陆惑去装了一盆温水，他找了新的毛巾，帮女孩的擦手，还有洗脸。
他知道乔汐最喜欢漂亮干净。
湿毛巾轻轻揉擦着女孩苍白的小脸，像是擦着一块没有瑕疵的白玉。
陆惑还细心地帮乔汐一根一根地擦着手指。
沾了湿意的指尖泛着浅浅的粉，细白，生嫩，陆惑擦洗干净后，还低头亲了亲她的指尖。
如果是平常，她必定会睨着他，笑盈盈地把另一只手也伸出，要求他公平对待。
陆惑又亲了她另一只小手，还轻轻地咬了一下指。
看着毫无反应的女孩，陆惑坐回床边。
薄薄的眼帘微颤，遮挡住了陆惑的眸色，他哑声开口：“汐汐，你该醒来了。”
暴富看见，有水珠子滴落在乔汐的手背上。
“艹。”这是暴富新学会的发音，是霸王教他的，暴富的小奶音充满了惊讶，“主人，陆惑哭了。”
要死了，主人的心肝宝贝哭了。
作者有话要说：赵雨惜明天下线~~快完结啦，小金鱼吃人快来啦！
这章会有200+红包送上，小可爱记得按下小肉爪！
感谢投出地雷的小天使：berries、胖迪不胖 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：阿咩 20瓶；冉冉 19瓶；甜甜 18瓶；胖迪不胖、ZOE、黑猫配白鹰 10瓶；千玺的猫、Morpheus、Y七晔L、祁騵 3瓶；Cassie 2瓶；是觉得你来、婷婷太困惹～、A、樱兔子、凤栖梧、夕阳如果不曾在西方 1瓶；

