第101章 第 101 章(1/3)
房间的布置主要是灰白色调, 单调又冰冷。
就连大床上的床单和被子也是灰色，穿着一条浅浅烟紫色针织裙的女孩躺在灰蒙蒙的大床上，墨色柔软的长发在枕头上铺散开来, 她一张精致的小脸涨得通红，细白修长的脖子被大手掐住, 难受得两只小脚蹬了蹬。
乌黑的眸子被迫浸出了水光，她的眼尾都红了, “陆……陆惑。”
穿着一身墨蓝色睡衣的男人冷冷地看着她，“知道我的名字，是谁派你来的？”
乔汐的小脸通红，她几乎发不出任何声音。
陆惑冷冷地松开手。
乔汐猛地咳嗽了起来，嗓子疼得慌, 刚才陆惑使了劲, 她雪白的脖子上留着红红的指印，她的皮肤细嫩, 看起来触目惊心。
她咳得厉害, 雪色的小脸红红的，眼泪在眼眶里打着转, 泪珠子要掉不掉, 眼尾也红得厉害，看起来像是被狠狠欺凌, 可怜惨了。
“没有……”乔汐试图稳住呼吸, 清软悦耳的声音变哑得厉害，“没有人派我来。”
她细白的指尖缠上他的衣摆, 想要握紧，“陆惑，你弄疼我了。”
他好凶, 好吓人啊。
她刚才以为会被他掐死。
男人低眸，看着细白泛着浅浅粉丝的指尖紧紧拉住他的衣摆，他冷嗤一声，伸手直接将女孩的手拍开，“谁允许你碰我？你是怎么进来的？”
他的住处有门卫和保镖站岗，哪怕不是守卫深严，也不会轻易让人潜进来。
而她能躲开他的门卫，保镖，监控，出现在他的住处，甚至是在他的床上。
男人的力气大，显然没有对乔汐手下留情，手被拍开，手背被打了一下，乔汐也觉得痛得慌。
现在的陆惑陌生又冷漠，乔汐都有些怕他了。
她吸了吸鼻子，缓过几口气，哑声说道：“没有任何人派我来，我是突然出现的。”
溢满水光的眸子小心地打量他，她发现，面前的陆惑面容硬冷，轮廓深邃，眉宇间没有半点青涩，反倒多了几分沉稳和成熟，现在的陆惑并不是少年。
她穿到了陆惑的未来？
眼前的陆惑神色淡漠，他冷眼看着乔汐，“不说？”
他伸出手，去拿枕头旁边的手机，显然是要打电话叫人来。
乔汐这会儿回神过来，看出他的举动，她赶紧伸手按住了他的手。
男人的手背冰冰冷冷的，指骨还硬，乔汐的小手按在上面，“我不是任何人派来的，你不要把我当作坏人，陆惑，我不会伤害你。”
女孩哪里有什么力气？
陆惑轻易便反扣住她的手，那细白如玉骨的手腕，仿佛只要他用力，便能折断，捏碎。
他笑嗤一声，仿佛在嘲讽女孩的不自量力。
一只大手扣住了乔汐的手腕，陆惑的另一只手拿起手机。
乔汐听见他低声对手机那头说道：“进来。”
然后，他挂掉电话，一把甩开女孩的手，“你不说，我也能查出来。”
乔汐不仅脖子疼，就连手腕也被他捏得发疼，现在的陆惑比以前任何一次都要冷，而且还很凶，身上的气息也让人害怕。
她正想要说什么，房间的门突然被推开。
走进来的是她熟悉的保镖大哥。
“少爷。”保镖大哥震惊地发现，少爷的床上有一个女孩。
陆惑冷声开口：“将人带出去，查清楚她是怎么潜进来的。”
保镖赶紧应声：“是，少爷。”
保镖很是惊讶，之前有人为了讨好陆惑，找了漂亮的女孩送过来，不过，最多把人送到门口，就连大门都没有办法进入。
现在，竟然送到了陆惑的床上？
而且，这一次显然那些人下了血本，竟然找到了这么漂亮的女孩，比以前任何一次都要好看，最重要的是，那些人有能力将人送到陆惑的床上，这是一件很恐怖的事情。
有能力将人送上床，也有能力伤害陆惑。
保镖意识到严重性，他赶紧上前，想要将人带走调查。
“不要。”意识到保镖大哥要上前抓她，乔汐顾不上脖子，还有手腕上的疼，她身子轻巧灵活地往陆惑的怀里钻去。
在保镖震惊的目光中，乔汐一把抱住了陆惑的腰。
“少爷！”保镖大哥愣愣地看向女孩。
天，对方的胆子真大，不要命地抱住了少爷。
女孩软软的身体像是柔软又滑滑的鱼儿，溜进了他的怀里，陌生的软绵触感，还有馨香传来，陆惑像是受到了重大的袭击，他的身体瞬间绷紧。
陆惑厉声斥着怀里的人，“放手！”
他伸手想要推开女孩，然而触手处都是柔软，女孩身上的裙子也柔软得厉害，陆惑眉头拧紧，强烈地排斥陌生的感觉，“滚下来。”
“我不。”乔汐精致的小脸蛋紧紧贴着他的胸口，两只小手环使劲地环抱住陆惑的腰，“陆惑，你不能赶我走，你别赶我走。”
白嫩的脸蛋一直往他怀里埋，细软的头发蹭在他的项颈处，弄得他的脖子根痒得厉害。
陆惑太阳穴的位置跳了跳，“你自己下来，还是要我动手？”
乔汐在他怀里呜咽，“不下，你又忘记我了。”
女孩的小脸埋在了陆惑的胸口处，只留下黑色的后脑勺对着保镖。
保镖大哥是真的傻眼了，女孩不仅胆子大，紧紧地抱住少爷，还敢提要求让少爷别赶她走。

第101章 第 101 章(2/3)
不过，这也是第一次，他看见有女孩能这样亲密靠近少爷。
保镖大哥已经能想象对方悲惨的下场。
陆惑的手扣住女孩的腰，想要将她推离远一些，他冷眼看向保镖，“愣住做什么？还不将人拉走？”
保镖赶紧上前，“是，少爷。”
然而女孩紧紧地抱着陆惑，像是挂在他身上似的，保镖有点无从下手，他对上陆惑冷淡的目光，他不敢迟疑，伸手去想要把女孩拉开。
乔汐仰起头，她一眼看到陆惑线条硬冷的下巴，她甚至能看到他隐隐的青色胡渣，眼前的陆惑冷漠，成熟，还多了几分男人味。
他的手掐着她的腰，仿佛下一秒会将她掀落在地。
看着保镖大哥听着他的指令，上前来要拉她，乔汐委屈地吸了吸鼻子，她松开环抱陆惑的手，主动脱离他的怀里。
“不用你们动手，我自己走。”她也是要面子的。
乔汐从床上下来，她直接踩在地面，穿来的时候，她没有穿鞋子，两只脚上只穿了一双白色的宽筒袜子，袜子盖过女孩的脚踝，裙摆有点短，堪堪遮挡住她的膝盖，露出了纤细笔直的小腿。
她亭亭秀立地站在床边，细白的项颈上留着红指印，手腕也被陆惑捏的发红，好不可怜。
床上的男人漆黑的眼睛冷冷地从她的脚上滑过，只一眼，便收回目光，“把人带出去，问清楚。”
“是，少爷。”保镖对乔汐说道：“小姐，请。”
乔汐穿着袜子的两只脚直接踩着光滑冰凉的地面，跟保镖走出去。
门被关上，室内恢复了安静。
陆惑按下床头柜灯的开关，房间重新陷入黑暗。
他躺落床上，闭上眼睛，鼻尖前多了一股不属于他这里的香味，淡淡的，像花香，又像果子香。
是刚才女孩留下的气味。
陆惑的眉头拧紧，脸色冷得厉害，他重新拿起手机，拨打了电话：“让人进来，把床单被子全部换掉。”
外面，乔汐被保镖大哥带去了一间小黑屋。
“说吧，你是怎么潜入这里？”门口有门卫守着，他也和兄弟巡逻站岗，怎么会被一个女孩潜了进来，对方还潜到了少爷的床上。
这要是敌人，恐怕少爷会受到伤害了。
乔汐坐在椅子上，她的理智已经回来，“向大哥，我有点渴了，能喝口水吗？”
保镖大哥打量着她，“连我姓什么都知道？看来你们调查得很详细。”
乔汐说道：“没有人派我来，是我自己想要找陆惑，你们这里有安装监控，可以调查。”
“监控我们自然会看，但是你又或者你背后的人的目的是什么？”保镖大哥质问。
乔汐叹了口气，她反问道：“你说，有人将我送给陆惑，之前也有人试过这样？”
保镖大哥一脸你别装傻的模样，“少爷根本不会与其他女人接触，也不会让女人靠近，你不用白费心思。”
乔汐眨了眨眼，对这样的答案很是满意，“向大哥，现在陆惑他是几岁啊？”
保镖大哥打量她，面前的女孩很年轻，面容很生嫩，年纪必定也小，“像你这样的年纪，应该回去好好上学，而不是花心思在旁门左道上。”
乔汐很是好奇，“陆惑到底几岁？”
保镖并不回答她的问题，他发现女孩竟然会巧妙地转移话题，他警觉地把话题拉回来，“你背后的人叫什么名字？”
“我背后没有人，单纯是我喜欢陆惑，想要见他。”
保镖大哥根本不相信，这时，小黑屋的门被敲响，另外一个保镖走了进来，他对保镖大哥摇摇头，“没有发现。”
保镖大哥看向乔汐，“你是怎么进来的？”
乔汐乌黑的大眼睛带着几分无辜之色，“如果我说，我是一转眼突然出现在陆惑的床上，你信吗？”
保镖大哥面无表情地看着她，半点笑意都没有。
审问在持续。
乔汐忍不住打了一个哈欠，她的声音还有一点哑，“向大哥，我困了，能带我去客房，明天再审问吗？”
保镖大哥还是第一次遇到这样自来熟的人，“你说呢？”他拍了拍桌子，“你坦白完，就能让你离开。”
乔汐才不想离开，“我不知道，我来是找陆惑的，他怎么变得这么凶啊？看人的眼神也冷冷的。”
几年后的陆惑就会变成这样吗？
保镖差点想要认同地点头，他赶紧咳了一声：“不能说少爷的坏话。”
乔汐配合地点点头。
第二天，保镖向陆惑汇报，审问没有结果。
昨晚没有休息好，陆惑的脸色有几分不好，眉宇间，冷意愈深，“人呢？”
保镖：“在小黑屋里，去调查的人回来，说查不到对方任何消息。”
陆惑穿上修身笔直的黑色西装，“对方有备而来，不会轻易查出什么。”
“少爷，还要继续查吗？”
陆惑的轮椅转动出门，“不用浪费时间，将人赶走。”
“是，少爷。”
陆惑从房间出去，到客厅的时候，他一眼看到站在不远处的女孩。
保镖愣神，“你怎么跑出来了？”
乔汐乌黑的眸子眨了眨，很显无辜，“门没有锁。”她有几分可怜地看向坐在轮椅上的男人，“陆惑，我饿了。”

第101章 第 101 章(3/3)
保镖头疼，他没有想到女孩的胆子这么大，分明在少爷的地盘，不受少爷的待见，还敢对少爷喊饿。
反倒她像个祖宗。
“少爷，我现在将人赶出去。”保镖唯恐女孩又惹怒少爷，他大步上前，想要将她赶走。
乔汐发现面前穿着黑色西装的陆惑更显成熟了，也越发冷漠疏离。
对方的眼神也冷冷的，看着她像是看见无关的陌生人。
乔汐躲开保镖的手，她快步跑到陆惑的身旁，没有骨气地说道：“陆惑，我对你没有任何恶意，你不要赶我走。”
她没有穿鞋子，两只光着的小脚直接踩在光滑的地面上，乔汐嫌弃白色的袜子被她猜脏了，早已经脱掉了。
女孩的脚生得很好看，脚背雪白，脚趾圆润，小巧可爱，地面冰凉，脚趾还会微微蜷缩。
而她的脚踝纤弱白皙，莹莹的一小截，手掌能轻易环握。
陆惑漆黑的眼睛落在她的脚踝上，只见上面绑着一条链子，链子上还有一个小饰物。
他的眸色深了深，搭在扶手两侧的手握紧，他问女孩：“你脚上的链子，是谁给你的？”
乔汐低头看了一眼自己脚踝上的小金鱼，“你送我的。”
是他亲手雕的小金鱼，有点粗糙，但很可爱，这链子还是他帮她戴上的，之后一直没有摘下来。
一旁，保镖大哥一阵无语，也不知道这女孩怎么回事，竟然睁着眼睛撒谎说链子是少爷送的，也不怕闹笑话。
陆惑盯着她的脚踝上的小金鱼，重复问道：“谁送给你的？”
“你！”乔汐的脚晃了晃，脚踝上的小金鱼也晃了晃，被女孩雪白的肤色衬得多了几分精致感，可爱得不行，“你是不是记得什么啊？”
她期待地看着他。
陆惑收回眸光，“你叫什么名字？”
“乔汐。”乔汐眉目弯了弯，潋滟的眼睛里倒映着他，“你喜欢喊我汐汐。”
手无意识地握紧，陆惑的视线落在女孩的脸上。
他的眸光很平淡，让乔汐猜不透他的想法，不知道他在想什么。
好一会儿，陆惑挪开目光，转动轮椅去饭厅。
乔汐光着两只小脚，跟在他身后，“陆惑，你是不是想起什么啊？”她追问着。
保镖大哥有点茫然，他犹豫着要不要上前将女孩赶走。
下一秒，他听到少爷冷声说道：“把鞋子穿上。”
女孩的声音已经恢复，没有了昨天的沙哑，然而她细白的脖子上指印明显，看着很吓人，她委屈道：“我没有鞋子。”
陆惑看了眼保镖，“去拿一双鞋子。”
然而这么大的住处里，根本没有一对女鞋，保镖大哥只能拿了陆惑的新拖鞋给乔汐。
女孩的脚小，穿着陆惑的蓝色拖鞋，足足宽了半指。雪白的小脚踩在宽大的男拖鞋里，显得有几分滑稽。
这会儿，她没有娇气地嫌弃那不好看，而是懂看脸色地跑去饭桌旁坐下。
保镖大哥发现自家少爷竟然没有意见，任由女孩坐在他的不远处。
明明不久前，少爷还让他把人赶走，现在怎么突然改变主意？
吃早餐期间，乔汐一直安安静静的，像一个小透明，她也不知道陆惑是不是允许她留下了。
清晨的阳光透过玻璃映照在屋子内。
女孩穿着一身烟紫色的针织裙子，仙气的颜色衬得她的肤色愈发雪白。
细软的乌亮长发自然地垂在她的背后，微卷的发梢添了几分温柔，她乖乖地拿着白瓷小勺子喝粥，恬静乖巧得不行。
陆惑淡淡地看了她一眼，便收敛回目光。
这时，陆惑的助手从外面走进来。
对方看见饭桌上竟然多了一个女孩，他微微一愣，随即很快回神，“陆总，明天宴会的邀请函已经收到了，需要送一份给赵小姐吗？”
助手汇报道：“赵小姐这两天都没有拿到邀请函。”
陆惑脸上的神色淡淡的，“送一份过去给她。”
助手应声，然后，他提醒陆惑，“现在赵小姐从乔家出来，经济受到限制，陆总，需要帮赵小姐准备礼服吗？”
陆惑并不在意，“你负责就行。”
“是，少爷。”助手离开。
坐在一旁的乔汐早已经惊得瞪圆了大眼睛，“什么赵小姐？”他们还提到了乔家。
她迟疑地说道：“你们刚才说的赵小姐，是赵雨惜？”
陆惑抬眸，漆黑的眼睛冷冷地看向她，“你对我的事倒是查得挺清楚，不过，这与你无关。”
未来的陆惑怎么会与赵雨惜扯上关系？
乔汐细白的手指捏紧了小勺子，她心底冒出了一个不可思议的想法。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：听闻宋先生 1个；
感谢投出地雷的小天使：22212508、九霄 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：红烧肉 24瓶；兔_ 10瓶；要过得充实一点哦 5瓶；时节 4瓶；顾时、何以解忧唯有暴富、兮兮鱼 3瓶；江与川 2瓶；凤栖梧、隳羽凝殇、秋色未浅、晨光一抹、是觉得你来、40552885、书书、塔塔、雾奈、喜欢你、40654792、月间猫尾、Morpheus、知梨梨- 1瓶；

