第8章 第 8 章(1/3)
湿发上的水珠滴落，窗边的少年青涩的眉宇紧皱。
他漆黑的眼睛死死盯着乔汐，像是在分辨她的话。
月色的夜很安静。
乔汐抱着大礼盒的手累了，她把礼盒放在窗边，“这是送你的礼物，我抱着手都酸了，你开门让我进去吧。”
陆惑的唇抿紧，“现在已经晚了。”
乔汐挑眉，“你担心我占你便宜？”
反正她是不担心陆惑会对她怎么样的，毕竟陆惑又跑不过她。
陆惑幽幽地看了她一眼，“不是。”
窗外穿着浅绿色裙子，冒着仙气儿的女孩眼巴巴地看着他，“你不想看到我吗？”
陆惑的声音又低又沉，“不想。”
下一秒，他头顶上的小叶芽悄悄冒出来了。
乔汐双眼微瞪，这次她没有贸然伸手去摸它。
她盯着他头顶的小叶芽，继续问道：“你不喜欢我来找你？”
陆惑的语气很平淡，“不喜欢。”
他的头顶上，小叶芽晃了晃。
乔汐压着震惊，她又开口：“你不希望我出现？”
好一会儿，陆惑对上她漂亮的眼睛，冷声说道：“我不希望你出现，不希望你打扰我的生活。”
头顶上，那嫩嫩的的小叶芽随着他每说一句话，便左右摇晃起来。
清冷漂亮的少年头上顶着一根会摇晃的小叶芽，有种说不出的反萌差，简直可爱爆了。
乔汐忍住想要伸手去捏小叶芽的冲动，她沉默起来。
小叶芽好像每一次都是在陆惑说话的时候突然冒出来，而且会停留十几秒。
刚才在陆惑回答问题的时候，小叶芽才冒出来。
他回答的问题都保持一致性，要么他说的全是真话，要么全是假话。如果陆惑说的是真话，小叶芽会在他说每一句的时候，都会冒出。
乔汐聪明得很，这样分析下来，她瞬间明白了什么。
她把刚才放置在窗台上的大礼盒挪开，身体靠近窗边。
月光下，乔汐笑得像是勾人的小妖精，“你坐得太远了，过来一些，我有点事要告诉你。”
陆惑看着她，没有挪动轮椅。
“你不过来，我今晚赖在这里不走。”乔汐像极了不讲道理的小无赖。
陆惑知道她说的是真的，她今早就坐在等口外等他。
他低垂下眼帘，转动了轮椅靠近窗边。
女孩才来了一会儿，空气已经沾了她淡淡的馨香，轻易飘进他鼻间。
凌乱的刘海遮挡住眉眼，陆惑没有看她，“你说吧。”
乔汐上身倾过窗台，她凑近窗里的少年。
“陆惑。”她双手捧住了陆惑的脸，“你刚才在说谎，你想见我，你希望我来找你，你希望我出现。”
陆惑被迫抬起眼帘。
女孩眉眼弯弯，目光晶亮，她笑得又甜又坏，“对吗？”
她的掌心温热，烫得他心尖蓦地紧缩，陆惑漆黑眸子里多了几分慌乱，他像被掀翻在地，露出软软肚皮的小刺猬，急忙想要藏好自己，“不对。”
头顶上，小叶芽又冒出来。
乔汐的小脸一下子凑近陆惑，两人鼻尖相对，她笑得得意，“陆惑，你在撒谎。”
“我没有。” 少年眉宇紧皱，头上的小叶芽开始摇晃。
乔汐突然岔开了话题：“你刚才洗澡了？”
陆惑不明白她的意思，还是轻应了一声。
小叶芽消失了。
乔汐的眼里全是笑意，果然，陆惑撒谎的时候，头上才会冒出小叶芽。
女孩的手掌心很软，就这样被她捧着脸，陆惑的脸仿佛要烧起来，他想要拍开她的手，但想到今天她被拍了一下，立刻又生气，又喊着疼的模样，他放弃挣扎。
陆惑叹了一口气，“松手，你到底要跟我说什么？”
难得触碰到陆惑，乔汐才不愿意这样轻易松手。
她看着手背上的能量条，从仅剩的0.03%一下子跳到了1%，她像极坏又贪心的猎人，开始收网，“我想你是真的，你想吃糖，我可以给你买，礼盒里是我给你买的糖，我找了好久，各种口味都有，你想要什么，我也可以给你。”
安静的黑夜中，陆惑听着女孩在极力勾他。
她轻柔声音还带着几分小抱怨，“你让我进屋吧，外面好多蚊子咬我。”
这才是她的目的。
小房子的门还是被打开了。
陆惑像站在悬崖上，被乔汐逼迫的一点一点后退，却又无可奈何。
室内，乔汐搬过小椅子，坐在陆惑身旁，她把大礼盒打开。
五彩缤纷的糖果在灯光下发着闪亮亮的光，她笑着问他，“你要吃吗？”
“不吃。”
头上的小叶芽冒出。
“老头子不让你来，你怎么进来？”陆惑问乔汐。
她挑了一颗荔枝口味的，剥开糖纸放进嘴里，又挑了一颗同味道的喂到陆惑唇边，“你吃。”

第8章 第 8 章(2/3)
陆惑青涩的眉宇紧皱，“我从小就不爱吃这玩意。”
小叶芽摇晃得很欢快。
乔汐笑弯了眸，“嗯，我知道，你就吃一颗，不是你爱吃，是我求你吃。”
女孩捏着糖，她细白的指尖比粉白色的糖还好看。
陆惑吃下了糖。
甜甜的荔枝香在舌尖蔓延，很甜。
乔汐勾了勾唇，她这才回答陆惑刚才的问题，“我原本是想从正门进来，但你的爷爷不让我再找你，门口又不止一个，我想来，还是有办法的。”
后门处，女佣人在守着。
她没有想到乔家小姐竟然会喜欢上她家少爷，乔小姐的条件绝好，长得漂亮，家世还好，多少优秀的年轻人任意她挑选。
她却偏偏喜欢了双腿不能行走的陆惑，白天见过了，夜里还特意跑来。
不过，小年轻的喜欢来得快，去得也快，说不定乔小姐只是贪图新鲜感。
女佣人觉得好笑，有钱人的孩子还真会玩，但这些都不是她能管的，她只需要看好门就行。
乔小姐出手大方，给了她一笔钱，就算事发被陆家解雇，她也能带着钱安心退休，最重要的是，乔小姐还承诺给她儿子安排工作。
室内，乔汐坐在小椅子上，嘴里吃着糖，笑盈盈地看着陆惑，小时候的他是奶里奶气，可爱的小团子，长大后，他是清冷美少年。
“主人。”暴富的小奶音突然响起，“坏系统对坏女人发布任务了。”
乔汐皱眉。
“坏女人的攻略目标已经发布出来，你要赶在她完成任务前救人。”
乔汐并不愿意，女主要做什么，与她无关。
她一边吸收金能量，一边无聊地挑盒子里的糖，她喜欢荔枝味。
暴富小奶音小心翼翼地再次提醒：“主人，如果坏女人变成万人迷，你身边的父母，甚至是陆惑遇到坏女人，都会乖乖听她的话。”
乔汐眸色一沉。
她看向面无表情的陆惑，也不知道陆惑是怎么与赵雨惜有交集，为什么喜欢对方，书里只提及赵雨惜遇到危险的时候，已经成为大反派的陆惑出手帮助她。
想到这，乔汐有点不爽。
她不情不愿地问暴富，目标是谁，地点在哪里。
暴富感激告诉她。
乔汐咬着糖，问它：“你说赵雨惜去攻略目标前需要做任务，是什么任务？”
暴富：“我听坏系统说，坏女人去夺取绿能量前，必须要先去植树，第一级和第二级不需要做任务，但她这一次是要升第三级，要栽种三百棵树。”
乔汐几乎要笑喷出来！赵雨惜要植树？
“你说的植树，是真的去种树？”
暴富的小奶音气愤道：“坏系统夺取人的绿色能量，想要坏女人种植树来补偿，抵过天险。”
它继续说道：“坏女人需要亲手，一棵一棵把树种下，在她种完树前，主人就可以救人。”
乔汐听明白了，她突然发现暴富还挺好的，至少在她续命的时候，她不需要先去种树。
身旁的女孩眉目弯弯，漂亮的眸子里全是笑意，陆惑搭在扶手上的手指捏紧，“你在笑什么？”
“陆惑，明天我带你出去玩吧。”乔汐提议，她要去扰乱赵雨惜的攻略任务，就不能来陆家找陆惑，还不如她把他带在身边，还能培养感情。
陆惑直接拒绝。
“你放心，我有办法带你出去。”乔汐问他，“你不想出去吗？”
“不想！”
小叶芽晃呀，晃呀。
“那我想你去，好不好？” 乔汐好听的话不要钱似的，随口而出，“我想一直待在你身边。”
陆惑捏紧的手指发僵，他转动轮椅，往洗手间去。
乔汐咬着糖，满意地看着他落荒而逃的身影。
突然，她变了脸色。
心脏一下一下抽紧，疼痛得让她几乎窒息。
乔汐额上冷汗直冒，她咬牙，嘴里的糖也被她咬碎了。
乔汐伸手想要去拿药，才想起自己的包包放在车子上了。
她踉跄地站起来，大礼盒被绊到在地，闪亮亮的糖散一地，乔汐也摔倒在地上。
好一会儿，陆惑从洗手间出来，他一眼看到躺在地面的女孩，漂亮的糖果散在她周围，她脸色痛苦，死死捂着胸口。
“乔汐。”陆惑快速转动轮椅过去，“你怎么了？”
乔汐艰难地抬起手，握住了他的裤脚，“抱我……”
女孩的脸色苍白，额上沾满了冷汗，陆惑想起第一次和她遇见，她一头撞进他的怀里，还一直搂着他不放。
当时，她好像也是病发了。
陆惑说道：“我帮你叫人来。”
“你抱我！”乔汐坚持，她朦胧的眸子渴望地看着他。
“乔汐，我的双脚不能动，我的动作可能不方便，你别乱动。”在乔汐微愣的目光中，陆惑弯下腰，双手有力地将她抱起。
乔汐靠在他的胸口，鼻尖全是少年清冷微凉的气息，干净又好闻。
胸口的剧痛消散，乔汐的脸色缓了过来，她有气无力窝在陆惑的怀里，蹭着他，粘着他，任由手背上的能量条发光发亮。
“陆惑，你真是一个宝贝。”她忍不住夸赞道。
头顶上，少年的声音低沉，藏着不自知的温柔，“你心脏还难受吗？”
乔汐耳朵都酥了，在陆惑看不见处，她笑弯了眸，小脸肆无忌惮在他的胸膛处蹭了蹭。

第8章 第 8 章(3/3)
乔汐今天穿着浅绿的裙子，裙摆处开了叉，刚才她蹭乱中，裙摆垂在一侧，她细白的双腿紧贴着他黑色的裤子。
陆惑没有办法，手控住女孩的腰，“你好重，别乱动。”
乔汐抬头看他，小叶芽悄悄在他的头顶上晃了晃，少年的耳尖尖红透。
*
第二天，乔汐走出房门倒水的时候碰见了赵雨惜。
只见对方穿着一身深色的运动服，头上戴着大边沿的帽子，身上包裹得密实。
乔汐想起昨天暴富的话，她意味深长地看了赵雨惜一眼，“你穿成这样，要去哪里？”
赵雨惜的脸色不太好看，她没有想到自己竟然去种树，而且三百棵，一棵不少，只能全部由她亲手栽种。
赵雨惜笑了笑，“我想出去运动一下。”
乔汐昨天已经听暴富说赵雨惜今天要去种树，也不打算拆穿对方。
现在是夏末，天气依然炎热，猛烈的阳光又毒又晒，让人心烦。
出门后，赵雨惜来到一处荒郊，运载树苗的司机早已经在等她。
司机大叔爽朗地开口，“这里一共302棵树苗，多送你两棵。”
赵雨惜笑不出来，如果可以，她一棵都不想多要！
等司机大叔把树苗都从车上搬下来后，她付了钱，这是乔母给她的生活费，现在光是买树苗还有运输费就花了三分之一。
赵雨惜的心情很不好，暴晒下，她开始挖坑，种树。
才挖好第一个坑，赵雨惜便已经累得气喘喘，哪怕她原先的家庭只是普通家庭，但她很少做家务活，哪里有什么力气拿锄头。
她大汗直流，握着锄头柄的手通红，几乎要磨出水泡。
另一边，乔汐今天要出门，她精心打扮了一番。
她换上浅水雾蓝色的裙子，裙子的领口有点宽，露出她漂亮的锁骨，乔汐还特意涂了口红。
身体病弱的原因，她的唇色不够红润，是浅浅的粉色，她挑了奶茶蜜橘色，甜甜的颜色，让人想要亲吻。
走下楼的时候，管家告诉她，霍家的少爷来了。
她走到客厅，只见乔母对面坐着一个年轻的男人，对方长相俊朗，外形出众，记忆中，她记得对方叫霍宇。
书里的男主。
乔母看见女儿下来了，她笑道：“小汐，霍宇来了。”
乔汐是霍宇的白月光，以前乔家和霍家交好，后来霍家移民，最近两年霍家有回来发展的打算。
霍宇长得高大，穿着一身黑色的休闲装，有种说不出的冷酷和野劲，看见乔汐的出现，他眼里的光才亮起来。
“小汐。”他前阵子跟着父亲出差，学习管理公司，回来才知道，她病发的事，“你的身体怎么样？”
书里，霍宇很喜欢乔汐，在原主去世后，他碰到了住在乔家，与原主有三分相似的赵雨惜，两人在一次醉酒后，发生关系，至此纠缠不清。
霍宇把赵雨惜当替身，一边喊着喜欢原主，一边跟赵雨惜上床，两人虐来虐去，最后结局才在一起。
在乔汐看来，这个男主是渣渣。
她点点头，“我的身体很好。” 乔汐转头对乔母说道：“妈妈，我还有事，要出去一趟。”
“你又要去陆家？陆家那孩子的身体还没有好？还需要你照顾？”乔母疑惑道。
“不是。”乔汐解释：“我约了朋友，陆家那里，我也不用去了。”
闻言，乔母这才放心，她不希望女儿天天跑去照顾陆惑，女儿自己都照顾不好自己，她又怎么会照顾别人。
“霍宇来了，你不和他一起聊聊天？妈妈记得以前你们的感情很好。” 以前乔霍两家交好的时候，霍太太经常上门找乔母，霍宇也会跟着上门，他很照顾乔汐。
霍宇看向乔汐，目光灼灼，“你去哪里，我送你，我今天都有空。”
小房子内，今天陆惑很早就醒来了。
他穿上干净的白衬衫，衣摆束在黑色的长裤里，衣纽扣至最高，他还整理了一下凌乱的刘海。
陆惑脸上的红痕早已经痊愈了，少年清俊的脸容漂亮又招人眼。
自从被乔汐警告过后，佣人早已经不敢苛扣陆惑的食物，再加上她收了乔汐的钱，给乔汐开门，她早已经是站在乔汐和陆惑这边的人了。
佣人把早餐端来，摆放在桌面上，对比以前，她的态度一百八十度大转变，“少爷，早餐已经准备好了。”
陆惑没有应声。
他转动着轮椅，去到窗边，外面的光照进小房子内，周围的光线亮了不少。
他漆黑的眼睛看着窗外的太阳。
时间一点点过去，也不知道等了多久，太阳愈发猛烈，桌面上的早餐早已经凉透。
陆惑眼里的光一点一点暗下。
昨晚女孩坐在他的腿上，又是嚷着要抱，又是娇气地喊着疼。第二天，她就像是占完便宜就跑的渣渣，不再出现。
陆惑转过轮椅，不再做蠢事。
“陆惑。”
女孩的声音在背后响起。
陆惑腰身绷紧，僵硬。
“陆惑，我来了。”
陆惑缓慢地转过身，看着窗外的女孩带着光走来。
乔汐快步走进小房子，她把手里帽子戴在陆惑的头顶上，“走，我带你去玩。”
陆惑低着头，帽檐遮挡住了他的神色，“我不去。”
乔汐直接走到他的身后，推动轮椅，“陆惑，撒谎是要受到惩罚的。”
啧，他的小叶芽都从帽子里冒出来了。

