第30章 第 30 章(1/2)
室内的灯光堂亮。
陆惑乔汐今天穿着一条浅浅雾蓝色的裙子, 雪肤墨发，半蹲在轮椅前，目光亮亮地看着他的鱼尾巴。
她打量得很认真, 小脸上全是好奇的神色, 撇去鱼尾残缺腐烂的, 染着青黑色的部分, 陆惑的尾巴是真的很漂亮。
灯光落在金色的鱼鳞上，熠熠生光。
乔汐已经能幻想出, 陆惑的尾巴痊愈后, 他在水里畅游的身姿, 到时候他必定是勾人的妖孽。
“尾巴会有知觉吗？”乔汐问他。
“嗯。”他的腿也有知觉，但不能行走。
乔汐眨了眨眼, 她的手从上往下，轻轻地，顺延尾巴的方向，一直往下摸去。
很滑, 还冰凉冰凉的, 却一点也不软，手感很好。
乔汐还发现自己手背上的能量条疯狂闪烁着，显示快速吸收金能量。
她的金能量从刚才的少量一下子涨到了10%，很疯狂！
乔汐的眼睛更亮了，她没有想到摸陆惑的鱼尾巴有这样的效果, 上一次她处于震惊，竟然忽略这样重要的事。
轮椅上的陆惑, 他低垂着眼帘，翘长的睫毛轻颤，遮挡住他眼里的神色, 他的手紧紧握着两侧的扶手，像是在克制，却又不敢出声打扰女孩把玩他的尾巴。
冷白的俊脸上涨着潮红，像在白瓷器上抹了艳红的颜色。
乔汐的手一直往下顺抚，坚硬的鱼鳞刮过她的手掌心，有点痒。
快要触及残缺的鱼尾，她停了下来，唯恐弄疼陆惑。
女孩的视线太强烈，陆惑抿紧了唇，羞耻得想要扯过旁边的被子，把尾巴遮掩起来。
以前，他的尾巴不经意露出来的时候，他都很伤心，又觉得恶心，会把自己锁在洗手间里，独自呆着，一直到尾巴消失才出来。
他厌恶这样丑陋的东西，每天都小心翼翼地藏着，不敢让人发现。
他就像是阴沟里的鱼，腥臭，黑暗。
而面前的女孩，却把他从臭水里捞起，不怕弄脏她的手，她神色认真，目光亮亮地轻抚着他的尾巴。
她的小手很软很软，那样温柔，拂去了他的不甘，卑微，和厌恶。
她还会说着甜甜的，哄他的话，“陆惑，你的尾巴真好看。”
“你的尾巴竟然是最漂亮的金色，还会发光，太美了。”
“你这样子，像童话里出来的人鱼王子。”
“人鱼王子是公主的，你是我的！”
陆惑泛红的眼睛一点一点亮起，两侧的手松开，又握紧，他第一次知道被喜欢的滋味，仿佛下一秒他死去，也没有遗憾了。
他点点头，他是她的。
乔汐还没有摸过陆惑的鱼尾，上一次只是用指尖轻轻地点了一下，不敢用手摸，她有点好奇鱼尾巴的触感。
她没有研究过金鱼，只知道有些人喜欢养金鱼，很有讲究，对金鱼尾巴有一定的审美要求。
她听说过，金鱼尾巴的张力越足，尾巴越漂亮，也就是说，两侧的尾叶要分开，角度的大才好看，而且张力足的尾巴，甩起来才会有飘逸感。
面前陆惑的尾鳍只剩下一半，另一侧已经腐烂，呈现出青黑色，像毒素般，不清除的话，会继续往上侵蚀。
到时候会把陆惑的整条尾巴都侵蚀掉。
完好的另一半尾鳍像金色的蝉羽，薄薄的一层，哪怕不在水里，也很漂亮。
乔汐的眼里全是好奇，“陆惑，我想试着摸一摸你的鱼尾巴，如果你觉得伤口会痛，就告诉我。”
陆惑低着头，轻轻地应了一声：“嗯。”
乔汐有些紧张。
夜色渐深，外面的月亮藏在了云后，露出尖尖的月牙，皎白的月光落在紧闭的窗户上。
室内很安静。
乔汐轻轻地碰了碰那薄薄的尾鳍。
看见轮椅上的陆惑沉默着，她改为用掌心，轻轻地贴上那金色又漂亮的鱼尾巴，触感很软，比鱼尾的上半部分还要柔软。
金色透明的尾鳍就像一层轻薄的蝉羽，很漂亮。
“汐汐！”
在女孩的手触碰陆惑的鱼尾瞬间，强烈的怪异感袭来，比以前任何一次都要强烈，陆惑还来不及抵抗这样的感觉，原本挺拔的腰身，瞬间放松了下来。
乔汐摸着鱼尾巴的手一顿，她抬眸看陆惑，紧张问道：“我弄痛你了？”
陆惑紧紧咬着牙，两侧的双手无力地握着，他死命抵抗那从鱼尾巴汹涌而上的麻意。
感觉太强烈，他根本抵抗不住，低沉的闷哼声从嘴里逸出，他眼尾都红了。
乔汐吓得赶紧收回手，“对不起，很痛？”
她只是轻轻摸了一下，鱼尾太软了，她没有用力啊，是不是这边也有伤口？
少年低着头，身体微颤着，像是很痛苦。

第30章 第 30 章(2/2)
乔汐有点无措，她低下头，凑近他的鱼尾轻轻地吹了一下。
陆惑几乎要疯了，“汐汐！”
少年的声音哑得厉害。
“要不我去拿药膏？”乔汐很是着急。
陆惑抬起头，她这才发现他冷白的俊脸布满潮红，眼睛水润湿亮，青涩的眉宇透着艳色。
她傻眼了。
之前她故意捏过陆惑的小叶芽，见过不少次他这样的状态，不过都比不上这一次，这样强烈，欲色满满。
所以他是痛得难受？还是像被她捏小叶芽那样的难受？
乔汐重复再问陆惑：“你的尾巴疼吗？”
陆惑摇摇头。
乔汐漂亮的大眼睛亮起，所以，摸陆惑的尾鳍，与捏小叶芽一样？不，好像尾巴的感觉会更强烈。
刚才的担心和着急已经消失，她眼底里是满满的焉坏。
乔汐再次伸手，她又轻轻地摸了摸陆惑那薄薄的尾鳍，果然，轮椅上的少年难以自抑地闷哼一声，声音哑得让人酥了耳朵，“汐汐，不要摸。”
陆惑没有想到自己的尾巴这样敏感，当着女孩的面这样出丑，他羞耻得几欲想死！
这一次，乔汐完全确认陆惑并不是疼痛，而是真的像被捏了小叶芽。
对这一发现，乔汐实在是太喜欢了。
“陆惑，你真的是……”
乔汐的嘴角高高翘起，看着轮椅上呼吸不稳，眼尾透红，轻喘得厉害的少年，她眼里全是小得意和欢喜，“大宝藏!”
陆惑耳根发热，就连耳尖尖也红透了。
就在乔汐还想伸手去摸他的鱼尾，逗弄他时，陆惑的尾巴消失，重新变回了双腿。
“怎么这么快消失？我还没有看够。”与上次一样，鱼尾巴出现的时间似乎只有五分钟，甚至还不到五分钟。
乔汐目光晶亮地看着陆惑，“你再把尾巴露出来吧。”
陆惑狠狠地吸了一口气，他额上浸满了汗，就连挺拔的鼻子也有些微的汗，他的声音像是被沙子滚过，低哑得不像话，“不行。”
乔汐还想说什么，这时，门被敲响。
“惑少爷，我送晚饭来了。”敲门的是温晴。
乔汐眼里有些遗憾，不能继续作恶了。
她起身去开门，“晴姐。”
“小汐，你来了？”温晴笑得温婉，自从成功离婚后，她最近的生活是从没有过的舒心，哪怕想起方志海还是会伤心，但只是偶尔的时候。
家里只剩下她，不用每天听婆婆的使唤，唾骂，更不用照顾小姑子一家人，每天有忙不完的家务活，她现在的心境明朗开阔了不少。
她做回了以前结婚前的自己，自信又快乐的自己。
温晴常年积聚在眉宇间的郁色早已经消失了，她手背上的绿色能量也达到了100%，整人变得鲜活，还好看了不少。
“我前两天有事。”乔汐笑道。
温晴告诉乔汐，“惑少爷每天都在等你。”她还以为两小口闹矛盾了，“你来了，太好了。”
她照顾陆惑的饮食已经有一段时间，哪怕接触不深，但也看得出陆惑很在意乔汐。
每天他都会整理好衣服，安静地坐在窗边看书，为的就是等乔汐来了，能一眼看到她。
乔汐笑弯了眸。
温晴端着饭菜进来，不经意看了轮椅上的陆惑一眼。
她整个人愣了愣。
少年冷白的脸上全是薄红，眼睛湿亮，眼尾泛红，一向挺括干净的白衬衫有些皱，他胸膛起伏着，像是……
像是被狠狠欺负过一遍。
温晴很是惊讶，她没有想到乔汐模样漂亮又乖巧，竟然是主动欺压的一方。
她赶紧摆放好晚饭，快速逃离，唯恐妨碍乔汐和陆惑在一起。
作者有话要说：捏小叶芽和摸鱼尾巴，选哪个？
汐汐：小朋友才做选择，两个我都玩！
争取下午掉落第二更！
注：金鱼的知识点来自网上！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，摸尾巴警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子 4个；53619824、呃呃呃呃呃、30940319、42796176 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：42796176 50瓶；48935376、只看快穿文 20瓶；曹曹闭、樱花恋 15瓶；知梨梨- 6瓶；林钟小六、呃呃呃呃呃、萌萌的小房子、半个苹果核、画沙 5瓶；蒲公英少女 4瓶；埃、点点点、舟起川惊鸿、林落落 3瓶；啾咪一口尼尼、三十为执、袭星然、NT 2瓶；哈啾~、未央、晒太阳的画家、小月月哟、唐宁、微醺初夏zx、背着书包闯天下、燚、薛之谦家的保姆、嘻嘻哈哈小胖墩 1瓶；

