第114章 第 114 章(1/3)
陆惑原本没有想过要打扰乔汐, 然而，到底是高估了自己的自控力。
看着眼底下的雪白凝脂，他漆黑的眸色浓浓。
发现眼睛紧闭的女孩眼角浸出了泪光, 他的指尖轻轻拭去，“怎么这么可怜？”平常像张牙舞爪的小猫, 爱逗弄人，现在她却小可怜地被压着欺负。
“汐汐梦见什么了？嗯？”陆惑的轻声在她耳边问着, 然而熟睡的乔汐哪里能听见？
在她的梦里，自己被看不见脸容的恶魔抓起来，压着背，而等她回头去看，恶魔变成了一条黑色的金鱼。
他的尾巴压着她的双腿, 让她动弹不得。
那冰凉, 滑溜溜的尾巴蹭着她的小腿，乔汐有种说不出的怪异。
她挣了挣双腿, 却没有睁开, 反倒惹得小黑鱼更用力了，而且, 小黑鱼咬着她背后的肉, 微微的刺痛传来，她更想哭了。
“汐汐, 别乱动。”小黑鱼的声音过分好听的, 清磁悦耳，她的耳朵有点痒。
乔汐绝对小黑鱼太过分了, 咬她，还训斥她乱动，他才别乱动, 压得她好重，几乎要透不过气来。
小黑鱼伸出手，按着她腰，乔汐一愣，鱼怎么会有手？
意识逐渐清醒，乔汐缓慢地睁开眼睛，感觉到背后被狠狠地吸了一口的，她震惊地转过头，一眼对上了少年漆黑的眸子。
里面的暗光涌动，让人看不透他在想什么。
“陆惑。” 她惊讶地，轻喊了出声。
原来压着她的哪里是什么恶魔？什么小黑鱼？是小金鱼才对。
“你什么时候回来的？”梦里的恐惧散去，乔汐想要起身，然而少年身高体壮，压着她，乔汐哪里能推得动他？
“刚回来不久。”陆惑勾了勾唇，然后发现你在我的床上睡着了。
感受到他的重量，乔汐想要推开他，“先起来，你压着我了。”
陆惑哪里愿意就这样轻易挪开？
他掐着她细腰的手挪开，改为捏住了她的下巴，他的凑近她，低声哄着：“等一下。”
薄唇落在她的唇角处，乔汐尝到了陆惑嘴里的淡淡的酒香味，她才发现他喝酒了。
清冽的气息和淡淡的酒味直往她的喉咙里冲。
脚上的被子被乔汐无意识地踢开。
她背对着他，头被强迫性地往后侧着，小嘴还要被后背的少年含着，咬着，她难受想要挣脱，而下巴被他的指腹捏着，根本挣脱不开。
被汲取得狠了，乔汐忍不住低低地呜咽一声，随即被吞掉。
熄火背对着床，大口吃着兔粮，拒绝吃狗粮。
被子早已经被蹭得掉落地面，女孩刚才放在枕头旁的裸粉色的披肩也被弄到不知道掉落在哪里。
她的小脸涨红，细白的脖子往后侧着，拧着发酸，发僵。
就在乔汐几乎承受不住时，陆惑才松开她，精致硬冷的下巴搁置在她的肩窝处，大口呼吸着，像是在抑制。
“汐汐。”湿热的气息落在乔汐的项颈上，她被烫得指尖下意识拽紧了枕头，只听见，他在她耳侧低喃道：“不能伤了汐汐。”
乔汐一愣，随即，胆子大了起来，“你起来。”
“嗯。”
陆惑应着声，却没有挪动。
“陆惑？”乔汐想要侧过头去看他脸上的神色。
然而，一贯沉稳懂事的少年，第一次耍着无赖，“起不来了。”
他的话落，陆惑任由自己的双腿变成了鱼尾巴。

第114章 第 114 章(2/3)
灯光下，金色的鱼尾巴熠熠生光，没有半点的青黑色，残缺的部分也完全好了，完美无缺。而金色的尾巴下，是乔汐奶白的两条小腿，又细又直，嫩生生的，被压着不能挪动。
乔汐当然感觉到了陆惑的变化，冰冰凉凉，又滑滑的尾巴触感传来，让她红了脸。
她放柔了声音，小可怜地说道：“你让我转身，可以吗？”背对着他，看不到他脸上的表情，她有被随即会被陆惑吃掉的不安感。
陆惑在她的耳边轻笑，他的手顺延着她的后脑勺而下，落在她光滑的后背，“不行。”
刚才乔汐在睡梦中，也感受到了他的逗弄，而现在她清醒着，只轻轻的一下，她像是受不了似的，圆润可爱的脚趾也蜷缩起来。
在不远处吃着兔粮的熄火听见，女孩低低地抽泣着。
男主人太坏了，不仅给脸色它看，还凶凶地欺负女主人！
房间安静下来时，镜子里的少年，低着眉，清冷的眉目化开，耳尖透着红，认真地搓洗裙子。
拿在手上，他才发现，女孩的裙子布料没有多少。
这已经不是陆惑第一次帮乔汐洗衣服了，他动作熟练，浅浅茶色，轻薄柔软的小礼服在大手下被揉得起了泡沫，想到外面那个抱怨着裙子皱褶的女孩，他放轻了力度。
尤其是被弄脏的地方，他仔细清洁掉。
陆惑洗完裙子出来，只见乔汐穿着他的白衬衫，坐在床上，小脸红红，被子束拥着她，一头墨发自然地垂在肩上，衬得女孩的小脸愈发雪白，多了几分乖俏恬静。
“我先把裙子吹干，再熨烫。”陆惑拿过吹风机，开始吹干裙子。
乔汐抱住跳上床的熄火，一边揉着，一边小声告诉它，别学它主人。
少年聪明又厉害，不管做什么事，一学便会，就连熨烫衣服，他明明是第一次做，也有模有样。
只见他身体高大地站在那里，神色认真地把皱褶的小裙子熨烫回原样，乔汐心动得厉害。
刚才被欺负狠的懊恼不见了，她放开熄火，走下床，一把抱住他的腰，“陆惑，你怎么这么厉害？”
少年低笑出声：“还有更厉害的。”他放下手里的烫斗，“以后你便会知道。”
发现女孩没有穿鞋子，脚上光着走过来的，陆惑的眉宇拧紧，赶紧抱起她，“总是不长记性？怎么养成了这么一个坏习惯？”
之前他要坐轮椅，为了方便，房间内并没有铺地毯，只有光洁可鉴的地板。
他将不听话的人儿抱起，放回床上，回头拿过已经吹干烫好的小裙子给她，“可以换上了。”
“你背过去。”
“嗯。”
陆惑像君子般，背对着女孩。
听着身后细细的布料摩擦声，他两侧的耳尖又红了红，心底是恶劣的心思，却没有偷看的意思。
等乔汐换好衣服后，两人这才安静地聊天。
乔汐告诉陆惑在宴会上，她看见他的婶婶姚兰雅和一个陌生男人在一起的事，还有两人的对话。
“我担心他们会针对你。”乔汐敏感地察觉到对方像是要对陆惑不利。
陆惑端过一杯温水，喂给女孩，“不用担心，我会让人调查这件事。”
看着女孩的小嘴一点一点沾上水色，他说道：“我也会保护自己。”
乔汐这才点点头。
然而，对方的速度比他们更快。
第二天，陆惑和苏神要与客户签订项目的合同。
“昨天回去，我吐了一次。”苏神的精神还没有完全恢复，他往常有神的桃花眼里的眸色恹恹的，“往后跟你合作开公司，客户由你去应付，我可怕了。”
“你不是说，你口舌了得，加上帅气，是门面担当？门面就该做好门面的责任。”陆惑嗤笑。
苏神摸了摸自己的那张俊脸，他一向都会极帅的，不过，他再看看旁边的陆惑，遇到这家伙后，他的颜值硬生生被对方压一头，“别，我发现你比我更适合当门面。”

第114章 第 114 章(3/3)
“不过，我怎么看你没什么事？”苏神看见陆惑神清气爽的模样，觉得碍眼极了。
转眼，苏神又记起昨晚几乎都是他在挡酒，陆惑好像没有喝多少，每次客户劝酒都被陆惑巧妙地躲开，苏神暗嗤一声狡猾的狐狸。
陆惑没有应声，他想起昨晚被他压着欺负狠，那雪色的背部被他弄得全是红印子的乔汐，到底是失了控，难怪她泪眼婆娑地控诉他的恶劣。
“合同再检查一遍吧。”陆惑拿过文件夹，“都齐全了？”
“这样的小事，你以为我会办不好？”苏神不以为然。
陆惑低头翻看着合同，他的神色认真，专注，硬冷的侧脸带着致命的诱惑感。
而此时，前头的司机猛地踩下刹车，强大的牵制力，让车子与地面发出刺耳的摩擦声。
“怎么回事？”苏神的身体惯性地想要往前撞去。
司机还没有来得及回答，他猛地摆动车头，偏向一侧，下一秒，前头逆行的车子急速撞来。
“少爷，小心。”
陆惑手里的合同掉落，车子被撞得翻转。
乔家，今天是周日，乔汐不用去上课，她坐在乔母身旁，陪她喝喝茶。
她昨天在陆惑的房间里睡了很长一段时间，夜里回到家怎么也睡不着，直到半夜才睡着，所以今早也起得特别晚。
乔母还担心她是不是生病了，然而看见女儿的小脸雪白，泛着浅浅的健康粉色，完全不像生病的模样，她这才放下心。
“等过年的那段时间，我带你和惜惜两人去外婆家住几天，她老人家说想你们了。”母亲一个人在家里头，过年也是清清冷冷的一个人，乔母想着把两个晚辈带回去，热闹热闹一下。
乔汐点点头，没有多大的感觉，毕竟她发现外婆老人家更偏向和疼爱赵雨惜。
她不是小孩子，并不会因为此而介意或者吃长辈的醋，对方喜欢哪一位晚辈，并不是她能干预的。
“太好了，我也想外婆了。”对面，赵雨惜才有了几分笑意，她知道外婆疼的人是她，不是乔汐。
去到外婆家，她才有底气，才能在乔汐面前得意起来。
“外婆家那边的冬天比这边还冷，整天下雨，到时候你们要带多些厚外套。”乔母叮嘱着，南方的冬天偏向湿冷，那寒意像是会钻进人的骨子里。
乔母还说起不少她小时候的事。
乔汐听着，而一颗心总是不能安静下来，心尖提着，有种说不出的慌乱。
突然，她的手机响起。
乔汐随手拿起手机，接通了电话。
电话那头，传来一阵吵杂的声音，过了几秒，才传来急速的声音，“乔小姐，陆惑少爷出事了。”
乔汐另外一只手上的青碧色茶杯瞬间掉落地面，碎开，惊得乔母转头去看，“怎么了？有没有伤到？”
乔汐猛地站起来，她顾不上被杯子碎片蹦起，划破了脚侧，她穿着软底的拖鞋，立刻往外跑。
“小汐，怎么了？”乔母也着急起来。
乔汐握着手机，声音发颤，“陆惑出事了。”
丢下这么一句，她的身影已经消失在客厅，飞快往外跑去，就连外套也顾不上穿了。
“这是怎么回事？”乔母看见女儿惊慌消失的模样，她赶紧起身去让管家打听。
客厅内只剩下赵雨惜，对比起众人的着急，她反而舒心地坐在沙发上，反正现在陆惑也不喜欢她了，只要能看见乔汐难受就行。
作者有话要说：来了，来了~
小可爱记得按爪，200个红包补上，我去发昨天的！
感谢投出地雷的小天使：nanay、55380792 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：沦陷区2201267号 50瓶；庸俗如我 21瓶；然烟淡雨我、总迷路的赤也、咕咕哒 20瓶；berries、夏目酱、芝士梅子、小树洞 10瓶；阿咩、芙晓 6瓶；小米花、53925247 4瓶；budo、我超能吃、兮兮鱼 2瓶；琳、爬进大大存稿箱、Morpheus、书书、是觉得你来、宝宝来催更，大大加油、桐生战兔的满瓶、眠眠虾 1瓶；

