第146章 番外三(1/3)
怀里的小白猫在他的怀里乱动, 小脑袋不断地蹭着，摇晃着，小小的一团, 身体软软的，就连毛毛也很柔软。
陆惑将它抱远了一些。
他不习惯与猫这样亲近, 尤其是现在能抱着猫，没有把它丢掉, 这还是第一次。
被迫从陆惑的怀里退出来，乔汐疑惑地喊了他一声，响起的只有低低的，轻轻的奶猫叫声。
陆惑身上太香了，她嘴馋得厉害, 明明刚才已经被陆惑喂了羊奶, 她还想吃点什么。
尤其是脑子里不断联想起脆脆的小鱼干，红烧鱼, 清蒸小鱼……不过, 她更像咬一口小金鱼。
陆惑低头看着她，对上她漂亮又茫然的眼睛, 它的小模样迷迷糊糊的, 他总算体会到为什么有人会喜欢猫，确实有一两分可爱。
“你已经吃饱, 该离开了。”陆惑走到门口处, 打开门，准备让猫离开。
乔汐根本不愿意离开, 她只能待在陆惑的身边，听到陆惑要她走，她赶紧伸出爪子抱着他的手, 还灵性地摇摇头。
陆惑微微一愣，这只猫好像能听懂他的话？“你不想离开？”
乔汐点点头。
“你要留在这里？”陆惑又问。
乔汐的小脑袋又点了点。
这会儿，陆惑确认手上的这只小白猫是能听懂他的话。
对于这只猫这么灵性，能听懂人的话，他是惊讶，却不至于震惊。
他告诉小白猫，“我不喜欢猫，也不会养猫，但我会让人照顾你，等你的伤势好了，会找人收养你。”它不用担心被丢弃的问题。
乔汐听到陆惑会让人收养她，她立刻摇摇头，“陆惑，我只跟着你。”
小白猫不断地叫着，陆惑听不懂她的话，看到她不断摇晃着小脑袋，陆惑觉得好笑。
“我让人将你带回去，这几天有人会好好照顾你，你不要再出现在这里。”陆惑低声说着，他开门，走出去准备找人。
乔汐的两只小爪子紧紧抱着他的手指不放，两只漂亮的，宝石蓝的眼睛看着他，前后才不到几秒的时间，泪珠子就从她漂亮的眼睛里滚落下来了。
像是受到天大的委屈，可怜至极。
陆惑：……
他第一次遇到一只这么会哭的猫，眼泪掉得比谁都快。
更甚至，小白猫还像个人似的，惨兮兮地抽泣起来，还真是一直小哭包的猫。
乔汐看见陆惑漆黑的眼里，眸色淡漠，她知道，现在讨厌猫的陆惑不会纵容她的。
她松开了抱着陆惑手的两只小爪子，眸子里含满了泪光，像是伤心欲绝。
陆惑的嘴角勾了勾，这只小猫明明只有几个月的大小，也不知道她怎么这么多戏。
他叹了口气，“只允许你留一个晚上，明天你就要离开。”
乔汐愣了愣，没想到陆惑让她留下了，果然，哪怕她变成了猫，小金鱼也会喜欢她！
她欢喜得用脑袋去蹭了蹭他的手掌心，欢喜得不行，反正有一个晚上，就会有第二个晚上。
陆惑嫌弃小白猫身上很脏，他抱着她去洗手间，然后将她摆放在洗手台上。
乔汐茫然地看着陆惑，只见他拿过一条干净的毛巾，沾了温水，然后走向她，开始轻轻地擦着她身上的毛。
发现她看着他，陆惑的薄唇微勾，嘲笑她：“又脏，又丑。”他的大手揉了揉她的头，“我的房间不留脏兮兮的猫。”
乔汐哼了哼，她往前面的镜子看去，才知道自己的模样。
她现在的身体比陆惑的巴掌大不了多少，眼睛是漂亮的星辰宝蓝色，毛毛雪白，耳朵粉嫩，两只小爪子也是粉粉嫩嫩的，又奶又萌。
也难怪陆惑这样讨厌猫，也对她讨厌不起来。
乔汐在不幸中找安慰，原来她变成了猫，也是颜值最高的。
陆惑避开小白猫身上的伤口，擦着她身上凝固的血迹，还有灰尘。他的力度很轻，很轻，并不像那个女佣人那样，手劲大得弄疼她。
乔汐舒服地眯了眯眼睛。

第146章 番外三(2/3)
突然，陆惑将她翻了个身，乔汐懵了，看着陆惑手里的毛巾就要擦她粉粉的小肚子，乔汐羞得赶紧伸出爪子想要去推陆惑的手。
然而，陆惑哪里明白她的意思？
他的指尖触碰上小白猫的肚子，才发现它的肚皮软得厉害，像是棉花糖。
乔汐羞得赶紧挣扎起来，顾不上腿上有伤，她恼羞得伸出腿去踹开陆惑的手，太羞耻了！哪怕现在她是一只猫，也不能这样躺着，任由陆惑摸她的肚子！
小白猫挣扎得厉害，还凶凶地，奶唧唧地叫起来。
陆惑这会儿看出了她的抗拒，他猜测她不喜欢被碰肚子。
他收回手，指尖轻轻地捏了捏她的耳朵，他第一次知道，猫不仅擅长哭，像个小哭包，还很娇气，不顺心时，还会反抗。
顺心时，却会很粘人，就像现在，他揉着她的耳朵，她的小脑袋欢喜地想要蹭他的手。
夜色渐浓。
陆惑抱着小白猫从洗手间出来，他这里没有适合猫睡觉的地方，他找出了一件厚的外套，铺在桌面上，打算让她在上面睡一晚。
然而，乔汐哪里会愿意睡桌子？她想和香喷喷的陆惑睡。
她的两只小爪子抱着陆惑的手指不放，她要跟他睡！
陆惑被气笑，这只猫还真是得一想二，“小家伙，不要太贪心，我让你留在我房间已经是极限，你不想睡桌子，难道还想睡我的床上？”
他放学回来的时候，发现这只猫躺过他的床，早已经让人把床单和被子，更甚至枕头，都全部换了一遍。
他不可能让一只猫睡他的床，更不可能让它和他一起睡。
陆惑的眉宇青涩，却又已经有股说不出的威迫感，他盯着桌子上不识好歹的小白猫，仿佛下一秒就要丢掉它。
乔汐眨了眨眼，下一秒，她的眼角发酸，眼泪又控制不住地滚落下来。
真不是她想哭，这副猫身敏感又脆弱，像是一点点的委屈都受不了，是眼睛自己哭的。
陆惑觉得这只猫成精了，还会用哭来威胁他，“哭了没有用，要么睡桌子上，要么出去。”
他已经对这只猫很宽容了。
乔汐奶气的小猫叫声低低的，好不可怜。
陆惑视若无睹，他关上灯，整个房间暗了下来，周围陷入了昏暗中。
陆惑躺落床上，桌子那边还传来低低细细的猫叫声，他皱眉：“再哭就丢掉你。”
明明只是一只流浪猫而已，也不知道怎么这么娇气，稍稍不顺心就哭，仿佛受到天大的委屈。
桌子上，乔汐吸了吸鼻子，她两只小小的爪子捂住自己的小嘴巴，尽量不让自己哭出声，更甚至，她把自己的脸埋落在陆惑的衣服里。
猫叫声小了很多，只是隐隐传来低低的一两声，陆惑这才闭上眼睛。
夜色深深，乔汐止不住地在哭泣，眼泪像是不要钱似的，不断从她漂亮的猫眼睛里滚落下来，明明她不是这样娇气的人，但眼睛不受她的控制啊。
突然，大床那边传来陆惑冷冷的一声笑嗤。
乔汐抬起脑袋，她看过去。
下一秒，光线昏暗中，她看到少年从床上走下来，转眼间，他高大的身影站在她的面前。
安静的夜里，少年的声音很清晰，带着几分冷意和嫌弃，“还真的委屈上了？”
他的手伸过来，将她提起，乔汐吓得赶紧闭上眼睛，“陆惑，不要。”
在她以为陆惑要将她丢掉的时候，她落入了少年炙热的怀里。
他的大手按着她的脑袋，语气凶凶地威胁着她，“不许哭，哪有猫像你这么能哭？再哭，就丢掉你。”
乔汐抬起小脑袋，从下往上看，她只能看到少年线条完美的下颌线。
乔汐才不怕他。
陆惑抱着小白猫回到床上，他拿过一件衣服盖在她的身上，“你睡这里，不可以靠近我。”
让一只猫睡他的床，已经是破例了。
乔汐才不会听他的，她小小一团的身体从衣服下出来，然后悄悄地钻向了陆惑的被窝，躺落在他的怀里。

第146章 番外三(3/3)
好香啊，陆惑身上太香了，诱得她好想咬他一口。
以前她从没有觉得陆惑身上的气味这么好闻，这么诱人。现在，她觉得陆惑就像一块香甜的蛋糕，好闻的气味一直勾着她。乔汐喜欢得很，总想靠近他，咬他，吃他。
乔汐在想，会不会是因为她现在是猫，才会觉得陆惑这么香？
所以，平常这么多猫猫喜欢陆惑，它们也跟她一样，闻到了陆惑身上的香味？
感受到怀里的小小一团，陆惑英挺的眉宇紧蹙：“不是让你不要靠近我吗？”
他伸手过去，想要将猫丢开，下一瞬，他突然收回了手。要真是将她丢下床，恐怕这只娇气的猫又要哭了。
陆惑叹了口气，只能由得她了。
只有这么一次，明天他就让人把她带走，不再允许她进他的房间。
陆惑并没有认识到，自己的底线一退再退。
乔汐奶唧唧地哼了哼，身体在陆惑的怀里乱动，使劲地蹭着他。
现在靠得这么近，贴着他的身体，乔汐觉得他身上的香味越来越浓郁。
乔汐吸了吸口水，一双宝蓝的眼睛透着水光和精光，她被引诱得忍不住，好想要啃一口小金鱼，这样想着，她伸出了小舌尖，舔了一下陆惑的手，然后张开小嘴，一小口咬在了陆惑的手指上。
现在乔汐的身体小小一团的，哪里有什么力气？就连牙齿都没有长好，根本不会咬痛陆惑的手，她只是尝尝滋味而已。
陆惑的手指被小白猫咬了一下，不痛，也没有破皮。
他抽回手指，上面一阵湿腻，他的大手按住了怀里乱动的小白猫，“咬我？还真是忘恩负义的小家伙。别乱动，快睡。”
乔汐舔了舔小嘴，仿佛在回味刚才尝到的好滋味。
她现在太清楚其他猫为什么都想靠近陆惑，小金鱼太好吃了。
夜里，陆惑睡了过去，乔汐也终于安睡。
毕竟她受了伤，身体也虚弱，弱小，而且，这一天的变化和经历让她心身疲倦，乔汐抵抗不住困意，沉沉地睡了过去，身体却无意识地往陆惑的怀里挪近。
她雪白的毛毛尾巴不经意蹭过陆惑的手背，引起一股痒意，睡梦里，陆惑的手下意识抓住了那挠人的东西。
过了好几分钟，黑暗中，那雪白一团的小白猫转眼变成了一个少女。
被子下，墨黑的长发遮掩下，只露出女孩的半小脸，借着窗外的月色，能看出她的肤色莹白透亮，鼻尖秀挺小巧，还有浸了雪色的下巴。
女孩习惯地趴在陆惑的胸口，睡得香甜，小手动作自然地搭在陆惑的腰上。
她雪白，软软的肚子上带着伤，就连纤弱的脚踝上，也带着一道红色的伤痕，而缠在她身上的白纱布早已经掉落。
女孩闻到香甜的气息，她的头无意识地往少年的胸口处又挪近，完全贴上。
梦里，陆惑觉得自己的胸口处藏着一团火，像是要烧去起来了，他热得厉害。
偏偏他捡到了一块凝白的脂玉，握在手上，温润微凉，稍稍减去了他的热和不舒服。他贪着凉意，手上用力，想要汲取更多的凉快。
接着，手上的白玉不见了，转眼变成了一只毛色雪白的猫，她的一双蓝眼睛含满了泪光，像是受到了天大的委屈，低低细细地哭泣着，甚至哭出了声音：“陆惑，你捏疼我了。”
听到小白猫的话，陆惑震惊得猛地睁开眼睛。
眼前是熟悉的天花板，少年漆黑的眼里，茫然神色逐渐恢复清明，他才意识到自己做梦了。
他低头，只见怀里小小的一团缩着，乖巧地安睡着，也不知道怎么弄的，小白猫的身上，还有腿上的白色纱布已经脱落，露出了伤疤。
“连睡觉也不安分。”陆惑扯了扯嘴角，无奈地伸手过去，帮小白猫重新缠上白纱布。
睡梦中，乔汐闻到了浓郁的香味，她的小嘴张开，又咬住了陆惑的手指，像是尝到了什么人间美味。
作者有话要说：小金鱼：猫是世界上最讨厌的动物
后来，小金鱼按着汐汐：小白猫是世界上最可爱的
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：清梦压星河、胖迪不胖、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：紫苏丸子 27瓶；风流倜傥篱公子 25瓶；王祖贤、Yen、Catherine、JINYOUNG、开心每一天 10瓶；时节、Cassie、林落落 5瓶；优、qycyyds、巴咔巴咔宝宝 2瓶；凤栖梧 1瓶；

