第5章 第 5 章(1/2)
乔汐回家的时候，正好看见赵雨惜陪着乔母在客厅里聊天。
乔母被赵雨惜逗得忍不住捂嘴直笑。
“表妹。”赵雨惜看见走进来的乔汐，她微笑着提醒乔母。
乔母这才发现女儿回来，“小汐回来了，怎么样，陆家那孩子身体好些了吗？”
乔汐点点头。
乔母关心女儿，“你累不累？我让厨房准备了糖水，现在还温着，我让人端来。”
乔母担心女儿的身体弱，一直以来，她都积极为女儿调理身体，各种滋补，药膳，珍品全都找来给女儿。
乔汐从小被娇养，身体也愈发娇气。
“谢谢妈妈。”乔汐走过去，在乔母身旁坐下。
乔母的另一边坐着赵雨惜，毕竟上一世她在乔家生活过好几年，已经对这里的一切很熟悉，哪怕是昨天才入住乔家，她适应得很快。
她亲切地挽着乔母的手，笑着对乔汐说道：“表妹，小姨好疼你。”她一脸艳羡。
“你这孩子。”乔母笑了，她伸手用手指点了点赵雨惜的鼻尖，眼里全是疼爱，“以后小姨也会疼你。”
赵雨惜点点头，头靠在乔母的肩膀上，撒娇道：“小姨，我以后会好好孝顺你的。”上一世小姨在失去乔汐后，确实很疼她。
赵雨惜说完，她看向乔汐，“表妹，你会介意小姨疼我吗？”乔汐的身体不好，随时会病发去世，她并不希望让乔汐过世前，过得不开心。
乔汐勾唇，“我不是小孩子，不需要争大人的宠爱。”
“你们两姐妹以后好好相处。”乔母摸摸女儿的头发，又拍拍赵雨惜的肩膀。
暴富突然出来：“主人，我闻到了好讨厌的气息。”
“嗯？”
“从那个女人身上发出来的。”暴富的小奶音气道：“好讨厌的味道。”
乔汐眼睛轻眯，“你说赵雨惜？”
她知道赵雨惜有金手指，书里的她有女主滤镜，不然她在书里作天作地，早就死了十几遍，然而她却能一直作到后面，还与男主在一起。
她记得女主滤镜的作用是让身边的人对她产生好感，不管她做了多过分，多蠢的事，都是能被原谅的。
所以，昨天还对赵雨惜客气有余的乔母，今天已经对赵雨惜亲切不已。
暴富说道：“是她。”
乔汐告诉暴富，“赵雨惜身上有金手指，估计你说的讨厌，是指她的金手指。”
这就是所谓的同行互厌？
暴富是新手上岗，它懵懵懂懂的，也弄不清楚，它需要去向霸王请教。
“小姐，这是你的糖水。”华嫂把煮得香甜的燕窝端给乔汐，然后她不经意对上赵雨惜的眼睛，她下意识开口：“太太，厨房里还有糖水，需要给表小姐装一碗吗？”
乔母笑着点点头，“好，你去端来。”
旁边，赵雨惜的面容像是镀了一层柔光，笑容清丽。
乔汐抬眸看去，目光在赵雨惜和华嫂间来回看了几眼。
记忆里的华嫂从来都是言行谨慎的人，从不会多嘴，自作主张，看来对方是受了赵雨惜的女主滤镜影响。
乔汐记得暴富说过，她有金能量，赵雨惜的金手指对她没有任何作用。
第二天，清晨显得格外幽静，阳光透过树梢，散落满地。
乔汐已经醒来了，眼里带着残余的朦胧，她赶紧起来换衣服。
今天她特意挑了一条豆沙绿的裙子，浅绿色的纱布层层绽开，裙子有点小心机，裙摆的侧方是开叉的，行走间，她细白的小腿隐隐若现，勾人得很。
乔汐还挽了头发，她用了同色系的丝带，在半挽的头发上绑了一个蝴蝶结。
穿着浅浅的绿，衬得她的肤色愈发雪白剔透。
看着镜子里的自己，乔汐很满意，以前她的样子偏艳丽，像狐狸精那样勾人，具有攻击性，而现在这副模样大大圆圆的杏眼儿弱化了她的媚，多了几分纯，极具欺骗性，容易让人上钩。
乔汐提着两份早餐去到陆家。
陆管家早已经在等待，“乔小姐，老爷已经在大厅等你。”
乔汐微愕，随即一笑，“谢谢，我应该去跟陆爷爷打声招呼。”
与乔家的温馨时尚布置不一样，陆家是老宅子，周围的布置威严古朴，带着一定年代的气息，却又气派。
乔汐跟着陆管家走进大厅，她想乖巧的晚辈，打招呼，“陆爷爷，早。”
“早。”陆老爷子坐在红木椅上，“坐吧，别站着。”
乔汐刚坐下，便听见陆老爷子说道：“你今天是来看陆惑？”
“陆惑的伤是因我而起，这段时间，我应该照顾他的。”
“我昨晚找了医生给陆惑治疗，他说陆惑的伤只是皮外伤，过几天就好，你不用太在意，而且错不在你，你不需要再来照顾陆惑。”陆老爷子缓声开口。
乔汐笑道：“没关系的，反正我这段时间有空。”
陆管家帮陆老爷子泡了热茶，“咕咕”的倒水声划破了此刻的宁静。
陆老爷子再开口，语气多了几分威严，“陆惑的身体不方便，需要静养，不能过多打扰。”
老爷子话里的意思很明显。
乔汐脸上的笑意不变，“陆爷爷，你放心，我不会烦着他，只是帮他擦药还有说说话。”
陆老爷子轻抿了一口茶，“陆惑习惯了安静。”
他的意思不言而喻，乔汐不能来找陆惑。
“我今天带了早餐给他，陆爷爷，我能不能陪他吃完早餐？”乔汐乌黑的眸子充满真诚和期待。
“嗯。”
“谢谢陆爷爷。”
乔汐提着早餐去找陆惑，走出大厅的那一刻，她眸色沉了下来。
来到小院子的时候，佣人守着门口，看见她，对方态度恭谨地开口：“乔小姐，你来了。”
乔汐看了她一眼，笑了笑，仿佛昨天她没有对佣人说警告的话，“陆惑醒了？”
佣人赶紧点头，“少爷一向都醒得很早。”

第5章 第 5 章(2/2)
往小房子那边走去，门前紧锁着。
乔汐敲了敲门，“陆惑，你醒了吗？”
“我给你带了早餐。”
小房子内毫无动静。
乔汐想起昨天陆惑抿紧唇，冷着眉目，让她离开的模样。
啧，幼稚鬼。
乔汐向佣人走过去。
“乔小姐，你要走了吗？”佣人问道。
“麻烦你去帮我搬一张凳子来。”小院子里太晒了，她选择坐在屋檐下，乔汐爱美，不允许自己暴晒在阳光底下。
佣人有点错愕，还是去办了。
乔汐才不愿意做无用功，她坐在佣人搬来的小椅子上，端坐在小房子的门口前。
双手托着腮，无聊地等待着。
突然，她发现自己手背上的能量条亮了起来，开始吸收能量。
乔汐双眼一亮，陆惑在门口后？
乔汐轻柔的声音带着委屈，“陆惑，对不起，我来晚了，刚才陆爷爷找我谈话。”
“他让我明天不要来了。”
“早餐我放在门口。”
乔汐看着手背上依然亮着的能量条，她漂亮的唇勾着。
好一会儿，门后传来动静。
想到了什么，乔汐转过身，背对着门，她用指尖用力按了按眼角，还捏了捏自己的鼻尖，一下子红了。
小房子的门被打开。
陆惑一眼看到了坐在门前的女孩，小椅子太矮了，她浅绿色的裙摆落在地面上，散开。
她乌黑的长发自然地垂在背后，纤瘦的背影抵着光，有几分落寞。
她听见动静，慢慢地转过头来，眼角泛着一点红，鼻尖也红红的，像是受到了天大的委屈，乌黑的眸子布满水光，仿佛在控诉他的恶劣行为。
与他的视线对上，她的眼睛一下子亮起来。
“陆惑。”
阳光太盛，面前的女孩太刺眼，陆惑像是怕光，坐在轮椅上的他想要往后退。
乔汐开心地站起来，浅绿色的裙摆在空中飘荡起来，转眼，那软软轻薄的布料蹭着陆惑的手背。
女孩站在了他的身旁。
她哪里还有刚才可怜兮兮的模样，她小眼神责怪地看着他，“我等了你好久，外面又晒，又热，我都出汗了。”
陆惑抬眸看她，目光落在她精致白嫩的脸蛋上，光滑干爽，一滴汗都没有，可能是热了，白里透着浅浅的粉色，很好看。
小骗子。
他偏开目光，不多看她一眼。
然而女孩却得尺进寸，她拿过早餐，走到他身后，帮他推动轮椅，“我好饿啊，我们进去吃早餐吧。”
“你放手。”少年青涩的眉宇紧皱。
乔汐才不听他的，她把他推到桌子旁，桌面上摆放着陆家给陆惑准备的早餐，比起昨天只有一碗白粥，显然佣人收回了胆子，今天没有苛扣他的早餐。
乔汐确实是有点饿了，她开始小口小口吃着精致的点心，还一边逗陆惑，“要我喂你吗？”
陆惑面无表情，“你闭嘴。”
“哦。”乔汐乖乖应着，她的目光却肆无忌惮地打量陆惑。
他好像很爱穿白色衬衫，衣服笔挺，几乎没有什么皱褶，坐姿也很好，腰身挺拔。
凌乱的刘海下，脸容清冷出尘，还真是怎么看，怎么好看。
女孩的目光太炙热，陆惑怎么可能不知道，他唇角紧紧抿着，警告着乔汐，“别看着我！”
他真想捏捏她的脸，看看是不是有一指厚。
小房子里的光线有点暗，乔汐却清晰看到陆惑的耳尖有点红，她不可思议地伸出手，指尖轻轻地触碰上他的耳朵，“陆惑，你在害羞吗？”
女孩的指尖有点凉，陆惑的耳朵一麻，他惊得下意识拍开乔汐的手。
“啪”一声响起。
乔汐的皮肤娇嫩，手背一下起泛起红。
陆惑愣住，他没有使劲。
这时，陆管家来了。
他态度很好，“乔小姐，老爷让我送你出去。”
乔汐点点头，她起身。
浅绿柔软的裙摆擦过陆惑的手背，痒痒的，他手下意识握紧扶手。
女孩头也不回，也没有甜甜地说再见，跟着管家往外走去了。
陆惑垂下眼帘，他想起刚才女孩在门外说的，老爷子让她明天别来。
他的唇角勾起，走了就好，不用烦他。
头顶上，小叶芽悄悄地冒出来。
乔汐走出小院子，她手背上的能量条算上昨天拿到的，有10%。
啧，原来刚才被打那一下，也算是跟陆惑有触碰。
暴富告诉乔汐，“主人，我知道救陆惑的办法了。”
乔汐没好气道：“你没有看见刚才他怎么对你的主人？”
“主人，陆惑的黑能量变多，金能量减少了。”
乔汐回过头，看向身后的小院子，想透过白墙，看里面关着的少年，那位是她的祖宗！

