第36章 第 36 章(1/4)
吃完饭后, 乔汐带陆惑去前面的车厢看看火车上的酒吧是怎么样的。
看见她站在陆惑身后，推着轮椅，叶子欣和斜对面的江景呈不由得心下一震。
刚才他们只是看见乔汐的男朋友坐在轮椅上, 知道他的双脚可能不便, 现在看见乔汐推着对方, 冲击力实在太大。
毕竟, 谁也想不到乔汐竟然找了一个这样的男朋友。
等乔汐带着陆惑离开后，叶子欣逐渐回过神来, 对着方糖摇摇头，“虽然我不是乔汐当事人, 不过, 她怎么……”
她想说, 乔汐怎么会挑选这样的男朋友, 这也太不相配了。
但叶子欣也知道自己说这样的话不合适, 到底没有说出口。
斜对面，江景呈下意识握紧了筷子, 沉默着。
“呈哥，你看见了吗, 那个男人竟然还要乔汐推轮椅。”江景呈的朋友惊讶又带着几分嗤笑，“不过, 知道乔汐的男朋友是这样的条件，呈哥你可以放心了, 你要是去追乔汐, 瞎子都知道怎么选。”
江景呈没好气地戳着一块牛肉, “你以为每个人都像你这样肤浅？”
“切，你不肤浅？你还不是看见乔汐长得漂亮才喜欢她？才会对她一见钟情？”
江景呈狠瞪他一眼，“你闭嘴吧。”
火车上设置的酒吧和KTV虽然没有往常的奢靡华丽, 但该有的都配置完整。
因为去安村需要搭乘7个小时，大家无聊地在这里打发时间。
乔汐推着陆惑进去KTV包厢时，班上不少人已经在唱歌和开玩了。
众人看见乔汐推着一个男人进来，多多少少眼里带着惊愕。
乔汐笑着介绍道：“这是我的男朋友。”
包厢里，被学生围着的老师江松最先反应过来，他笑道：“乔汐，这就是你的不对，出来学习还带家属。”
他的话落，众人立刻起哄笑了，气氛一下子活跃了起来。
乔汐眨了眨眼，笑道：“老师，你只说每个学生必须出席，并没有说不能多带一个人。”
江松耸耸肩，“小丫头片子牙尖嘴利的，行吧，带你的小男友过来这边坐。”
“早知道这样，我也把我女朋友带来。”一个男生满脸艳羡地看着乔汐。
“臭小子。”江松一巴掌拍落在开口的男生肩膀上，“还真以为这次是让你们花钱去旅游？要是回去你不交出让我满意的作品，看我怎么惩罚你。”
江松很年轻，外貌也帅气，平常性格比较爽朗，学生们都不怎么怕他，听说他拿过国内外很多比赛大奖，实力很强，不少人都把他当作偶像。
“松哥，你放心，我天天画一幅作品。”男生拍胸口。
江松又是一巴掌拍落在对方的肩膀上，“我不要数量，只看质量，懂？”
男生几乎被震出内伤，“我懂，我懂。”
包厢内，大家笑闹成一片。
乔汐推着陆惑在沙发那边坐下，她凑近他，“如果你觉得人多，在这里不自在，记得跟我说，我们可以去其他地方。”
“这里就很好。”众人看见她和他这样的人待在一起，并没有用异样的目光看她。
“乔汐，你和你男朋友要一起玩扑克牌吗？”旁边的几个同学问道。
乔汐侧过头问陆惑，“你会玩吗？”
陆惑摇摇头。
乔汐也知道，陆惑怎么可能会玩这些，她说道：“我男朋友不会玩，我教他。”
“行啊。”
有人提议，“输的喝一杯酒。”
“呵，按我说输的人多交一幅作品。”江松慵懒地靠在沙发上，睨着这边。
“别啊松哥，我错了，输的人喝一杯汽水，行了吧？”汽水喝多了，一肚子的气也难受，也算是惩罚了。
江松轻笑，“你们玩你们的，我不插手。”
众人几乎要翻白眼，合着刚才说惩罚交作品的人不是他。
第一局开始的时候，乔汐先教陆惑怎么玩，该出什么牌，“这样的组合叫做炸-弹，这样的是四带二，这叫做王炸，懂吗？”
陆惑漆黑的眼睛落在女孩过分细白的指尖上，他轻应一声：“嗯。”
“那好，你先看我玩一局。”乔汐凑到陆惑的耳边，她压着声音，只能让他听到：“我教了你，你是不是该喊一声乔老师？”
陆惑的耳尖发热。
他看着女孩儿眼眉上的小得意，眸色深了深，她还真敢说。
得不到少年的回应，乔汐轻哼一声，小木头，一点情趣也不懂。
第一局下来，乔汐输了，她也不太会玩，只是想要当陆惑的老师而已。
她被罚喝一杯汽水，她端着杯子，把牌递给陆惑，“你玩。”
“嘿，你才输一局就不玩了？这么输不起？”对面的男声笑道。
“不，我让我男朋友虐你们。”乔汐随口说道。
“你男朋友不是连牌都认不清吗？还虐我们，待会别被罚喝一肚子汽水。”

第36章 第 36 章(2/4)
乔汐丝毫不在意，反正不用喝酒，这里的橙汁还挺好喝的。
第二局开始的时候，乔汐在一旁看着，她原本还担心陆惑还没有记住牌，不过显然她小看了他的记忆力了，他把所有牌记下，还玩得很溜。
陆惑的声音低沉，他轻飘飘一句：“王炸。”
赢了。
“行啊，乔汐你男朋友学得挺快的。”
乔汐点点头，“当然，我男朋友一向聪明。”
“继续啊。”男生开始洗牌。
叶子欣带着方糖来了，身后是江景呈，还有隔壁班几个男生。他们来的时候，正好听到包厢的人鬼哭嚎叫。
“妈呀，我头一回喝汽水喝得这么饱。”
“我就不信邪了。”
“乔汐你的男朋友不会是扮猪吃老虎吧，真的头一次玩？”
十局下来，他们喝了十杯汽水，而且都是满满的一杯，饱得想吐了，还跑了好几回洗手间。
乔汐漂亮的小脸蛋上全是让人恨得牙痒痒的得意，“我刚才说了，让我男朋友虐你们，他很聪明的。”
她悄悄问陆惑，“你是不是以前偷偷玩过啊？”
陆惑幽幽地看她一眼，“不是。”
“你运气好？”乔汐也不知道他竟然这么厉害，连赢十局。
“不是。”陆惑语气平淡，“我会算他们手上的牌。”
乔汐一愣，随即笑眯了眼，“陆惑，你真聪明。”
“乔汐你男朋友是哪所学校的？”有人问道，哪怕陆惑戴着口罩，也感觉很年轻，应该与他们的年纪差不多。
乔汐喝着橙汁，慢悠悠地开口：“他没有上大学。”
她根本不在意陆惑的一些外在条件。
在场的都是大学生，而乔汐的男朋友竟然没有上大学，她的声音落下，气氛突然变得有些尴尬。
有人赶紧错开话题，笑呵呵地问道：“乔汐，你男朋友为什么一直戴着口罩？”
他们喝个半死，饱得几乎要吐了，而乔汐的男朋友非但没有碰过桌面上的汽水，就连口罩都没有摘，还戴着帽子，神秘得很。
“他长得帅，我想藏着，不让别人看他。”乔汐夸赞陆惑的话随口就能出，一点羞耻之心都没有。
帽檐下，陆惑原本暗沉的眸子微亮，他的耳尖有点发烫。
“乔汐，过分了啊，仗着我们没有带家属，疯狂塞狗粮是不是？”
“不会是因为长得丑，不能见人吧。”不知道谁在旁边说了一句。
“别人长怎么样，也与你无关。”刚才负责发牌的同学狠狠瞪了旁边的男生一眼，显然刚才的话就是对方说出来的，对方是隔壁班的人。
隔壁班男生被怼，他神色讪讪。
“我没有想到大家对我男朋友的长相这么好奇。”乔汐转过头，她伸手，细白的指尖勾掉陆惑耳侧的带子，黑色的口罩从陆惑的脸上脱下。
少年肤色冷白，眉宇清俊，五官深邃出色，帅气又漂亮，尤其是一双漆黑的眸子，幽暗带着光芒，别说在场，就连男明星也没有谁的颜值能比得上他。
叶子欣好奇死了。
她侧过头去看，不由得倒吸一口气，不看对方身体的缺点，这样的颜值与乔汐的脸简直就是绝配。
她又磕到了。
江景呈一直关注乔汐的男朋友，毕竟是情敌，知己知彼才能有胜算。
对方的口罩摘下时，他也不由得一愣，论颜值，他确实没有任何的胜算。
“呈哥，对方只是长了一张小白脸，你不用担心。”江景呈的朋友拍拍他的肩膀。
“我去。”旁边有人低声惊呼，“他是陆惑？”
不少人向惊呼的同学看去。
“他是我们学校上一届的学长，高考理科状元，听说他语文只扣了几分，其他科全部满分。”男生语气里满满的震惊，还有崇拜，“但是不知道为什么，他不接受任何采访，学校也没有大肆宣扬。”
要知道，高三那年，他们听班主任提及最多就是陆惑，语气里全是炫耀，不知道的还以为陆惑是他带出来的学生。
“高考理科状元？你认错人了吧，刚才乔汐不是说她男朋友没有上大学吗？”
要是高考状元，重点学校争着抢人，他可以随意挑了，怎么会不去大学？
“我怎么会认错？”陆惑这张脸，认错谁都不会认错他！
“我们班主任说，要是陆惑愿意，他能每一科都拿满分，他高中的时候，每一次考试都是全年级第一，是我们学校的学神！”
在场的人下意识去看轮椅上的那个少年，只见对方神色平淡，仿佛提及的那个高考状元不是他。
“乔汐，你男朋友这么厉害，你说他没有上大学，不会是骗我们吧？”
“你们就不要再讨论和关注他了。”乔汐一脸的不爽，“我男朋友智慧与美貌并存，我只想要让他低调一些，把他藏起来，今天你们谁也不能说在这里见过他。”
众人慢吞吞地反应过来，他们又被塞了一嘴狗粮。
乔汐没有想到班上竟然有人认识陆惑，她更没有想到陆惑这么厉害，竟然是高考状元。

第36章 第 36 章(3/4)
江景呈看见，乔汐看着她男朋友的目光很亮很亮。
他心下各种不是滋味。
颜值，智商，他都比不过对方。
其他人散去，乔汐和陆惑坐在角落那边，她目光亮亮地看着他，“原来你这么厉害啊，竟然是高考状元，要不是听别人说，我都不知道。”
她还记得上次见小陆惑的时候，他还奶声奶气地告诉她，他每次考试拿一百分，原来他长大后，考试还是拿满分。
女孩的目光太灼亮，陆惑轻笑，“这不算什么。”
乔汐瞪他，“这就是学神的凡尔赛吗？”
她无聊地随手拿过桌面上的笔，牵过陆惑的大手，一边在他的掌心上画画，一边说道：“我从小就不爱学习，也不够聪明，你这么聪明，太好了，正好我们可以互补。”
笔尖在他的掌心划划勾勾，很痒。
他的手指忍不住动了动，听到女孩的话，他眼底浮现着浅浅的笑意，“你一点也不笨，聪明得像一只小狐狸。”
而且是一只坏坏又狡猾的小狐狸。
乔汐停下笔，她抬眸，“什么小狐狸，明明是漂亮，勾你的狐狸精。”
陆惑的手掌心发痒，对上女孩过分漂亮潋滟，像是会勾人的眸子，他紧扣衣领下的喉结禁不住滑动了一下。
还真是勾人的小狐狸精。
乔汐继续在他的掌心上画画，陆惑的手很大，手指细长，指节分明，他的手好看得过分，有种说不出的清冷禁欲感。
像网上说的，这样的手不抓床单，浪费了。
好一会儿，她停下笔问他：“画好了，喜欢吗？”
陆惑收回手，低眸看去。
他的手掌心上，画着一个胖乎乎，可爱奶萌的小男孩，下身长着鱼尾巴，黑溜溜的大眼睛泪汪汪的，惹人心疼。
是他的缩小版。
乔汐笑盈盈地看着他，“今天都不能擦掉他，我可最喜欢小陆惑了。”
陆惑的手掌心发烫，他慢慢地收握着手掌，像是握着什么宝藏。
他低低地应了一声，“嗯。”
火车到达，去到安村的时候，已经是下午五点多了，夕阳快要落下。
众人出了火车站，还要搭乘大巴进村。
安村地处偏僻，就连路也是靠山而行，司机开得车速并不快，因为旁边随时会有山石掉落。但四处的景色漂亮，进村的时候，大家能感受到周围的空气特别清新。
学校早已经安排了众人的住宿。
江松拿出名单，开始给众人分配去每家每户寄住的地址。
安村里没有酒店或者宾馆，每年学校都是安排学生住进村民的家里，然后支付住宿费和伙食费。
“我拿到了寄住的地址，小汐，糖糖你们住哪里？”叶子欣第一时间跑过来问两人。
“我是安村桃花路11号。”方糖说道。
乔汐看了一眼自己的，“我也是。”
“啊，我不能跟你们住在一起，我是隔壁10号的。”叶子欣瞬间哭丧脸。
“没事的，我们只是不睡在一块而已，出门就能碰面了。”方糖安慰着。
叶子欣想想也觉得有道理，“那行，我们赶紧去找房子吧。”
陆惑依然帮乔汐拿画架和画画的用具。
走在后面，提着十几斤画具的叶子欣累得气喘喘，她突然有些羡慕乔汐了。
叶子欣先到达住宿的地方，乔汐和陆惑，还有方糖走到隔壁，房子并不大，外面用木栏围着一个小院子。
透过木栏看去，小院子里有一块菜地，栽种着不少青菜。
周围分外幽静。
方糖主动敲门，“请问有人吗？”
好一会儿，一位老人家走出来。
“您好，我们是来写生的学生。”方糖有点羞赧：“我们被分配到您家寄住一段时间，打扰了。”
老太太推开木门，她梳着一头整齐的银发，眉目慈善，她和蔼地笑道：“你们来了，进来吧，我这里比较简陋，也不知道你们能不能住习惯。”
“谢谢您。”乔汐看见这位婆婆的手背上有绿能量，她笑着对老人家说道：“接下来的十天时间，要麻烦您了。”
“别客气，你们喊我李婆婆就好，进来吧。”李婆婆注意到还有一位坐轮椅的年轻人，她缓慢地反应过来，“你们三个人？我这里只有两间空房。”
“李婆婆，这位是我的男朋友，他和我一起住一个房间。”乔汐很快地答道。
李婆婆呵呵一笑，“那行。”她还没有见过这么好看的小姑娘和男孩子，两人看着还真是般配。
乔汐和陆惑走在后面，她对他挤挤眼睛，“你肯定很高兴吧，接下来的十天能和我一起睡。”
女孩的目光晶亮又炙热，陆惑被她盯得下意识抿了抿唇，“不是。”
头顶上，小叶芽冒出来了。

第36章 第 36 章(4/4)
乔汐一脸小得意，她弯腰，凑到陆惑耳边，“骗子。”
陆惑垂下眼帘，睫毛轻颤着。
方糖选择左边的一个小房间，乔汐和陆惑住在最里面的房间。
李婆婆的家不大，房里的空间也小，但是打扫得很干净整洁，也没有任何异味。
乔汐放好行李，她看着面前的木板床有些惊讶，她睡惯了软软的大床，还是头一回要睡这样的木板床。
陆惑把她的画架放在一侧，“我去问问李婆婆有没有多余的床单，夜里我睡地上。”
乔汐顾不上睡木板床的问题了，听到陆惑的话，她回头睨他一眼，质问出声：“你是不是担心我夜里会对你做什么？”
陆惑一愣，不由得笑了，“不是。”她是不是说反了？
“那你为什么要睡地上？”乔汐很是不爽，“你就这样嫌弃我，不想跟我一起睡？”
她可是很想跟陆惑躺在一起的，尤其是触碰着，这样能吸收更多的金能量，十天后，她必定会有很多金能量。
陆惑的双腿不能动，她才不担心他会对她做什么。
“不是。”陆惑叹了口气，“床不大，两个人睡在上面会很挤，你白天要外出画画，要充分休息才能养好精神。”
乔汐才不愿意听他的，“你睡地上，我也跟你一起睡地上，反正我要跟你睡。”
陆惑搭在一侧的手收紧，他垂下眼帘，遮挡住了眼底的羞涩，轻应了一声：“嗯。”
到了夜里。
乔汐很快洗完澡出来了，李婆婆家里洗澡水是需要在厨房烧的，并没有热水器，她只能快快洗好。
“我洗好了，到你了。”乔汐问陆惑：“需要我帮你吗？在这里洗澡你会不会不方便？”
她想到，这里不是他的住处，对他来说，上洗手间和洗澡肯定会很不方便。
她有些懊恼，这些麻烦是她带给他的。
少年幽幽地看了她一眼，“不用！”
逃似的，他的轮椅快速转动出去。
等陆惑洗完澡，带着一身湿气回来时，女孩早已经躺落在床上。
窗外夜色漆黑，皎白的月亮高挂。
床上的女孩比月色还要好看。
她身上穿着一条白色的真丝无袖睡裙，露出的手臂，还有项颈处的肌肤雪白细嫩，在暖灯光下，愈发莹白透亮。
她的裙子不长，被蹭起的裙摆堪堪遮掩住大腿，那纤细雪白的小腿尽显而出。
陆惑挪开目光。
陆惑来到床边，他并不愿意让女孩看他挪动的丑态，“你别看着我。”
“我去关灯。”乔汐起身跑去门边关掉灯。
室内一下子暗了下来，让人看不清眼前的一切。
乔汐回到床上，她躺在里面，接着，她听到了陆惑的呼吸声还有挪动压在床板上的声音。
陆惑坐在床边，他搬动着自己的腿放在床上，刚躺落，软绵像是没有骨头似的娇体一下子钻进了他的怀里。
女孩的馨香袭来，陆惑心尖一紧，“汐汐。”
木板床发着“吱哑”的声音。
乔汐的头抵在陆惑的胸膛处，她带着几分小抱怨低喃着：“床好硬啊，硌得我浑身都不舒服。”
她在他怀里调整着姿势，想要找舒服的位置，木床板又是“吱哑”地响着，在夜里特别暧昧。
陆惑的手搁置在女孩的腰上，那细细的腰肢软得过分，他低沉的声音在夜里带着几分难耐，“汐汐，别动。”
“我睡得不舒服。”乔汐没有睡意，她故意闹着陆惑，身体紧紧地贴着他，温热的气息落在他的项颈处，像是一只小手，不断地作乱轻挠着他。
陆惑的浑身绷紧，黑夜将女孩身体柔软的触感放大，他敛着黑眸，努力克制住腿上的痒意。
“陆惑。”乔汐在他怀里乱动不停，“我怎么躺都觉得不舒服。”
女孩的裙子布料轻薄柔软，他只觉得自己按在她腰上的手，发着烫。
陆惑的下巴绷紧，眸色暗沉，在女孩低喃的小怨声中，抑制不住地浑身一颤。
乔汐感觉到他的异样，手不可思议地往下。
夜色里，女孩得意又轻灵的笑声响起，“陆惑，你不是说亲了才会这样吗？你现在脑子里在想什么？”
陆惑狠狠地闭了闭眼，他羞得几欲想死。
他的鱼尾巴出来了。
作者有话要说：剁椒鱼头的！过分了啊！惑惑完全没有面子了！
快按爪，有第三更！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：50088557 1个；
感谢投出手榴弹的小天使：kk不是ii 1个；
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子 5个；羲柒、nanay、我家狗狗最可爱了 2个；薛之谦家的保姆、北冥龍龍、江岛咖啡??、qr、钦钦 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：糖糖糖＂ 30瓶；不早睡钉子户 20瓶；Xlt 12瓶；景棠、满天星、巧克力、无奈、依旧云养猫 10瓶；香渡荷萍 8瓶；一顾卿安 6瓶；Mora漠然、王家阿腾、不惊、青筝、朝唐、Silver 5瓶；兮兮鱼 4瓶；画画、他给的糖有毒、萌萌的小房子、爱肉肉是肥肥、玄庭筠机、楚欣子~～ 3瓶；一袭绯衣、ei、宝宝来催更，大大加油、月间猫尾、Dooyuan、50088557、开心每一天 2瓶；宬、小元西西、朻安、一笑嫣然、谁寻与归、大大的包子、53605801、拾光一去不复返、点点点、唐宁、农农的大宝贝、你爸、車、kk不是ii、鱼刺 1瓶；

