第6章 第 6 章(1/3)
乔汐半蹲在他的身前，仰着头，笑盈盈地看着他。
她黑亮的眸子里，仿佛盛满了他。
陆惑绷紧着脸，搭在扶手上的手指发僵，惑第一次在别人的眼睛里，看见自己。
乔汐的手一直举在陆惑的眼底下，她可怜兮兮地开口：“我蹲得腿麻了。”
陆惑低沉的声音带着几分哑，“你起来。”
乔汐耍着赖，漂亮的小手在陆惑面前晃了晃，“这里，你刚才打的。”
陆惑低垂下眼帘，看着女孩那白皙的手背上别说一点红，就连瑕疵都没有，光滑细嫩得很。
怎么会有这样的小无赖？厚脸皮到极致，骂不得，打不得！
指尖捏紧，陆惑叹了口气，伸手握住乔汐的手腕，那白皙的一小截，纤细得过分。
陆惑没有看到，乔汐手背上的能量条更亮了。
他面无表情地拿起那细细的浅绿丝带，笨拙地缠绕上她的手腕，打了一个歪歪扭扭的蝴蝶结。
乔汐看着突然增多的金能量，她故意说道：“真丑，你重新再绑。”
陆惑松开她的手，淡淡地睨了面前的无赖女孩一眼，警告她，“乔汐，别太贪心。”
乔汐眨了眨眼，看着能量条上猛跳的数字，从10%变成了12%，她确实贪心地想要继续触碰陆惑。
她哼了声，站起来，浅绿的裙摆从陆惑黑色的长裤擦过，“我走了。”
这一次，陆惑没有默不作声，他轻轻地应了一声，“嗯。”
明媚的春色消失。
他继续像一抷泥，在阴沉的小房子里逐渐发烂。
乔家的门前，乔汐正好碰见从外面回来的赵雨惜。
才两天，乔母已经给赵雨惜准备了不少衣服，她现在身上穿着当季的新款，原本清秀的模样，现在打扮起来，精致了不少。
看着小脸莹白透亮，脸色红润的乔汐，赵雨惜心里暗暗吃惊，对方的脸色好像比昨天更好了，“小汐，你今天出去了？你的身体有没有哪里不舒服？”
乔汐对上赵雨惜同情的目光，她觉得好笑，随口说道：“老样子。”
赵雨惜点点头，“你刚从外面回来，好好休息。”她的重生，改变了不少时间线，乔汐肯定是受她的影响，推迟了死亡的时间。
暴富的小奶音响起，“主人，这个女人又变臭了。”
乔汐疑惑，“赵雨惜变臭？”
“主人，她身上携带着吸收绿能量的系统。”暴富昨天请教了霸王，“对方的系统只要升级，臭味就会增加。”
“吸收绿能量？”乔汐觉得神奇，她只见过陆惑的金能量和黑能量，并没有见过什么绿能量。
暴富解释道：“不是人人都会有绿能量，心中有善又身处黑暗的人才会拥有，绿能量能支撑保护他们，如果失去，他们就会死亡。”
之前暴富说过黑能量是人的怨念，那她能不能理解为，绿能量就是人的信念。
她看向面前的赵雨惜，她的金手指女主滤镜，是靠吸食人的信念？
难怪暴富说闻到臭味，取人性命的东西，能不臭吗？
乔汐再次问暴富，“我吸收陆惑的金能量，真的不会损害他的性命？”
虽然她想活命，但她还不至于这么自私，要别人的性命来换。
暴富的小奶音里充满肯定，“主人，只要消除陆惑身上的黑能量，金能量不消失，你怎么也吸收不完陆惑身上的金能量，对他没有任何影响。”
乔汐这才放心，“你刚才说，赵雨惜又变臭，是不是她的系统升级？”这是不是意味着，她拿到了绿能量，有一个人死掉？
“是的，当对方的金手指级别升到第十级，就会成为万人迷，大家都疯狂爱她，喜欢她，听她的话。”暴富说道：“主人，对方的系统低级，我能听到他们的对话。”
乔汐眯了眯眼，“万人迷吗？”
“主人，我听到那个坏系统在跟坏女人说下一个目标。”暴富的小奶音充满激动，“主人，你要去救人。”
乔汐挑眉，“赵雨惜做什么，与我无关。”
她自己也是一个短命的人，自己还需要靠陆惑救命，哪里又闲心去关心别人怎么样。
“但是，主人你不阻止，她的系统升到第十级，变得很厉害，到时候大家的眼里只有她，都只喜欢她，都只听她的话了。”
乔汐没有哼声。
她和赵雨惜一同走进客厅。
乔母第一眼看到赵雨惜，笑着问她去哪里，问她饿不饿，累不累，关心十足。好一会儿，她回过神，像是才看到女儿。
“小汐，你和惜惜一起回来的？”乔母看着女儿神色有点愧疚，她刚才怎么就只顾着关心外甥女，没有第一时间发现女儿也在？
乔汐摇摇头。
看着女儿沉默的样子，乔母又是心疼又是着急，“怎么了，是不是哪里不舒服？”

第6章 第 6 章(2/3)
“妈妈我没事。”
赵雨惜脸上的神色不显，心里还是抑制不住地兴奋起来。
她的金手指升到第二级，她现在看出效果了，一向疼爱女儿的小姨，第一时间关心的人是她。上一世是她蠢，一直追在霍宇身后跑，以至于获得金手指却没有升级，作用很微小，重生回来她才知道金手指的重要性。
回到房间，乔汐沉默了起来。
因为她有金能量，赵雨惜的金手指对她没有作用，但她身边的人不一样。
如果赵雨惜继续升级，恐怕大家不仅眼里看到只有赵雨惜，而且还会对她言听计从，想到这一点，乔汐的眸色完全沉下来。
暴富感受到乔汐的纠结，它哼哼唧唧地骂着赵雨惜坏女人，让主人烦恼。
它给乔汐分享好消息，“主人，我知道救陆惑的办法了。”
乔汐散漫地躺在床上，黑色的长发铺开，小脸愈发精致漂亮。
她不知道，金能量还有一个美容的作用，她这两天的脸色越来越好，就是因为吸收了金能量。
乔汐：“说吧。”
暴富告诉她，“主人消耗5%的金能量，可以抽取一个小宝箱。”
“消耗5%的金能量？小宝箱有什么作用？”
“主人试试就知道啦。”
现在只有12%的金能量，想到一下子几乎要去一半，乔汐心肝都要疼了。
她咬了咬牙，“抽！”
下一秒，能量条上的金能量减去5%，变成7%，一个红色的小宝箱出现在眼前。
小宝箱只有乔汐才能看见，她伸手去打开，一个巨大的屏幕弹出在她的眼前。
“这是什么？”
乔汐一脸震惊。
屏幕里，出现的竟然是陆家的小房子。
光线昏暗的室内，一个三岁左右的小男孩坐在小小的轮椅上，他五官漂亮，眼睛又大又圆，黑亮黑亮的，小鼻子，小嘴巴，每一处都长得很精致，像极了乖乖的小天使。
也不知道是不是刚睡醒，小家伙额前凌乱的刘海有几撮往上翘起，简直又呆又奶萌。
乔汐小心肝颤了颤，她意识到，这是陆惑的小时候。
房间内没有其他人，他背过身体，懂事又吃力地给自己换衣服。
他换上一件印着小狗的白色小恤衫，一条长裤子，头发被蹭得乱乱的，丝毫不影响他可爱爆的颜值。
小陆惑转动着小小的轮椅，回到床边，看着床单上湿了一大块，他黑亮的大眼睛里充斥着泪花，奶声奶气地开口：“惑惑不是故意的。”
他很急，双腿不能走，起床的速度慢了，才会忍憋不住。
他不是故意的。
小陆惑又害羞又内疚，他低着头，两只耳朵尖尖都红透了。
好一会儿，他吃力地转动着小小的轮椅，拿过一张小被子，盖在尿湿的地方。
看不见等于没有。
乔汐看得一乐，小家伙学会自欺欺人了。
小陆惑假装无事发生，他转动着小轮椅，往小院子去。
大屏幕上的画面一转，花园里，几个小孩围在一起，其中一个微胖的小男孩扭着糖纸，把糖放在石桌上。
五彩晶亮的糖纸很好看。
也不知道是谁嚷起来：“来了，来了，小废物来了，快点。”
几个小男孩一窝蜂跑走。
小陆惑圆圆的大眼睛羡慕地看着他们奔跑的身影，他不明白为什么其他小朋友可以走路，可以跑步，自己只能坐着。
他想转动轮椅去追他们，跟他们一起玩，下一秒，他的目光被桌面上闪亮亮，好看的糖纸吸引住。
他知道那是糖，他看见照顾他的那个阿姨吃过。
小陆惑吸了吸口水，他转动着轮椅，去到石桌那边。
他渴望地拿起一颗糖。
“小废物偷我的糖。”身后，微胖的小男孩突然出现，他嚣张地嚷着，“他偷我的糖，打他。”
小陆惑神色呆呆的，他摇摇头，他哪里懂得解释，“我不偷，不偷的。”
微胖的小男孩也就是陆荣耀，他比陆惑大两岁，是陆惑的堂哥。
“就是你，偷我的糖，小废物变小偷，丢人。”陆荣耀平常作乱惯了，除了陆老爷子，谁也治不了他。

第6章 第 6 章(3/3)
他伸手去推小陆惑的轮椅，“我们把他推到后院。”
陆荣耀知道不能让其他人看见他欺负陆惑，不然就要被人阻拦了。
“我没拿糖。”小陆惑听不懂小废物，小偷是什么意思，但他知道是不好的词语。
陆荣耀和其他几个小孩子把小陆惑推到杂物房那边，原先的杂物房被陆惑住进去后，这里另建了一间小的。
几个小男孩把小陆惑从轮椅上拉下来，陆荣耀把轮椅当成玩具，让另一个孩子在后面推他，“快一点，加速。”
小陆惑被推倒在地，吃力地坐起来。
他懵懂地看着陆荣耀坐他的小轮椅在玩，对方笑得开心，他也跟着傻傻一笑，小嘴巴一咧，又呆又萌。
原来其他小朋友也喜欢他的椅子啊。
“我妈说残疾才坐轮椅，你坐上去了，会不会双脚就像小废物那样，不能走路了？”一个穿着蓝色衣服的小男孩害怕地说道。
原本还想排队坐轮椅的其他小男孩瞬间恐惧地看着轮椅上的陆荣耀，“糟了，你快下来。”
陆荣耀到底是小孩子，他赶紧从轮椅跳下，然后气愤踢轮椅，“害人的东西，踩烂它。”
他把小轮椅踢倒，和其他小男孩一起上前使劲踩踏。
小陆惑想要阻止他们不要踩小轮椅，“不要踩，会坏。”
小陆惑是今年才收到小轮椅的，他很喜欢这张椅子，以前他只能坐在床上，哪里都不能去，自从有了它，他可以出院子，还能去花园。
现在小轮椅被踩坏，他是不是又只能躺在床上？
小陆惑黑溜溜的大眼睛里一片湿润，大大的泪珠子挂在翘长的睫毛上，好不可怜。
乔汐看得心疼死了。
虽然陆惑又冷又硬，对她还凶，但架不住小陆惑可爱啊。
屏幕里的画面还在继续。
其中一个小孩提议，“我们把小废物关在那里，他肯定吓哭。”
他们不懂得什么是恶意，不懂得什么是善意，只是想要捉弄小陆惑，残忍地以折磨他为乐。
乔汐顺着小孩的手指看去，只见不远处放置着一个旧的狗木屋。
陆荣耀带头，他拉扯着小陆惑的衣领，拖着他往狗屋走去。
“惑惑痛，脖子痛。”衣领肋着小陆惑的脖子，他憋着小脸通红。
小小的身板轻易被几个小男孩拖动，塞进狗屋里，他爱惜的白衣服沾满了灰尘，全脏了。
狗屋很破旧，里面有种不好闻的气息，还脏兮兮的，能容纳两个小陆惑的大小。
“快锁门，不要让他跑了。”陆荣耀着急道。
另外一个小男孩把狗屋门关上，从外面把铁质的锁拴上。
“好黑，惑惑怕。”小陆惑害怕地在里面拍打门，“我要出去。”
陆荣耀确定小陆惑出不来，听到小陆惑害怕地拍门声，他得意地带着几个小伙伴离开。
乔汐刚才是心疼，现在是满满的怒气。
黑黑的狗屋里，小陆惑眼睛红红的，害怕地拍着门，她恨不得把刚才那几个小屁孩打一顿，怎么会这么坏。
光线昏暗中，小陆惑拍了好一会儿门，他太小了，到底没有什么力气。
他靠着狗屋的木板，两条小腿伸直，不能动。
接着，乔汐看见，小陆惑打开自己紧握的小手，里面放着一颗他拿的糖，刚才陆荣耀突然出现，他被吓坏了，还没有来得及还给他们。
光透过缝隙落在小手上，糖纸亮晶晶的，很好看。
小陆惑低着头，他不要糖了，他们能放他出去吗？
乔汐看得心疼，她问暴富，“不是让我消除陆惑的黑能量吗？怎么消除？”
暴富说道：“主人，你需要再抽小宝箱拿道具。”
“是消除黑能量的道具？是不是又要扣除我5%的金能量？”
“是的，主人。”
乔汐的眉头死死拧紧，她现在只有7%的金能量，再扣除，只剩下2%了，意味着，她只有6小时的寿命。
“现在金能量不够，能不能下一次再消除陆惑的黑能量？”
“主人，每次抽取小宝箱后，只有一次消除的机会。”
这时，大屏幕里，小陆惑小心翼翼地剥开了糖纸，他把糖放在嘴里。
下一瞬，泪珠子不断地从他黑溜溜的大眼睛里滚落。
他哭了。
乔汐咬牙，“好，我抽!”

