第57章 第 57 章(1/3)
“陆惑, 你答应过我的。”乔汐说道。
女孩的话刚落，陆惑突然想起她在J市的时候，在视频里跟他说过, 想画他在水里的样子。
他当时确实是答应了。
“我们去洗手间。”乔汐催促着他，“快一些。”
她每天都是打着要讨回兔子, 或者看兔子的旗号来的, 待在别墅里的时间不能太长，否则, 会引起怀疑。
陆惑幽幽地看了她一眼, 转动轮椅进去洗手间。
在这栋别墅里, 乔汐最满意的唯一地方就是洗手间了, 里面安装着一个足足能容纳五到六个人的圆形按摩浴缸，乔汐很满意。
“陆惑，你躺下去，我帮你放热水。”
还没有开始，乔汐黑亮的眸子里已经全是期待之色, “需要我扶你进去吗？”
陆惑的手捏紧了两侧的扶手, “不用，你转过身, 别看。”他不愿意让她看到他挪动时，狼狈的模样。
乔汐瞪他一眼，“就连你脱衣服的样子我都见过了，你不用害羞。”
女孩直白得过分, 但她还是配合地转过身, 背对着他。
轮椅磕碰到浴缸的边缘，她听见少年挪动的声音。
乔汐安静地等待着，好一会儿, 陆惑才开口：“好了。”
乔汐转过身，只见少年半躺在了浴缸里，他上身靠着浴缸边，两条腿长得过分。
她看见他身上的衣纽扣至最高，“你的衣纽要解开两颗。”
她走过去，半蹲在浴缸旁，倾身过去帮他解着纽扣，“陆惑，你在紧张吗？”
乔汐能感受到指尖下，他的身体在轻颤。
两人的距离很近，女孩微凉的指尖故意在他的锁骨上滑过，陆惑抿了抿唇，“不是。”
头顶上，小叶芽冒出来了。
乔汐笑了，她不拆穿他，“没有紧张就好，我现在帮你放热水。”
她拧开水的开关，把水温调至温热。
水势不大，缓慢地从一旁流出。逐渐地，水浸湿了少年干净的白衬衫，打湿了他黑色的长裤。
乔汐特意撩起水，把陆惑的头发弄湿，还拨乱了他的刘海。
湿湿的头发凌乱地垂在少年的额前，遮挡住他清冷的眉目，莫名地多了几分神秘感。
水慢慢地往上涨，陆惑身上的衣衫和裤子全湿了。
乔汐关掉水龙头。
浴缸里的水堪堪淹没陆惑的腹-部，他白色的衬衫一点一点湿透，变得透明，紧贴着宽壮的胸膛，隐隐约约透出衣衫下的艳色。
衣摆的一侧被水荡起，露出了少年左侧劲瘦的腰和紧实的小腹。
半遮半掩，很是勾人。
也不知道是不是热水的影响，乔汐觉得洗手间里的温度逐渐升高。
她目光灼灼地看着面前的少年，“陆惑，我要看你的尾巴。”
浴缸里，陆惑额前的刘海湿透，遮挡不住他湿亮的眸光，他伸手捏住乔汐的下巴，指腹有点烫，主动地说道：“汐汐想看？那就亲我。”
少年的眸光深深，他像是勾人的妖孽，乔汐哪里抵抗得住，她乖乖地低下头，亲过去。
薄唇沾着水，有点凉，软软的，乔汐轻轻地贴上去。
两人的距离很近，少年的薄唇上带着她喜欢的清冽气息。
现在的陆惑早已经不是之前生涩懵懂，什么技巧都不会的小青涩了，他不紧不慢地描绘着女孩漂亮的小嘴，然后顶开了她的唇。
他尝到了一股子香甜的橙子味，乔汐来前喝了果汁。
甜甜的滋味在唇齿间溢开，他一点一点尝着乔汐的味道，呼吸逐渐加重。
浴缸里的水微微荡漾，泛起波纹。
意识到陆惑纠缠她的力度在加重，乔汐退开来，“尾巴呢？怎么还不出来？”
陆惑的声音低哑，冷白的脸上涨着潮红，他端着她的下巴，继续亲过去，“待会儿出来。”
乔汐哪里知道，变得透明的白衬衫下，少年的胸膛绷紧得发痛，他死死忍住两条腿变成尾巴的冲动。
好一会儿，乔汐的唇色变得鲜红鲜红的，她稍稍推开陆惑，一贯轻灵的声音变得绵绵的，像是沾着水汽，让人耳骨发软。
她小声抱怨着：“怎么尾巴还没有出来？”
亲了这么久，他一点也不情动？
陆惑眼底的眸光很暗，气息很热，声音也哑得不可思议，“快了，再亲亲我，嗯？”
一股又一股的痒意蔓延上他的双腿，全被他忍下来了，身体也因为克制绷紧得发疼，陆惑几乎要抑制不住。
乔汐催促着他，“那你快一些。”
陆惑的薄唇勾起，眸色暗暗，他低低地轻笑出声：“快不了。”

第57章 第 57 章(2/3)
乔汐哼了一声，她凑近他的耳侧，小声说道：“我不信。”
话落，她的唇微张，直接含着了少年藏湿发下的耳垂。
“汐汐！”
乔汐不应声，她的贝齿轻轻地咬住了那软软的耳珠子，来回摩挲。
陆惑像是受到了刺激，他的手握紧，指节因为太过用力而泛白，手背上的青筋突显。
痒痒的刺痛感传来，他像是承受不住，一只手搭在了女孩的腰上，另外一只手按在了她的后脑勺处。
陆惑将乔汐按在怀里，双手使劲，乔汐惊呼出声，转眼的时间，她趴在了陆惑的身上。
她被陆惑带进了浴缸里！
温热的水瞬间打湿她身上的裙子，一点一点湿透，浅浅藕紫色的真丝裙子原本就轻薄，沾湿后，紧紧黏在乔汐的身上。
“裙子，我的裙子湿了。”她的话刚说完，乔汐感觉陆惑浑身一颤，下一秒，他的大手压着她的后脑勺往下，推向他。
他狠狠地亲着她。
呜，轻一点，她的舌根都痛了。
也不知道过了多久，再松开的时候，乔汐浑身湿透，就连一头长发，也被水打湿了。
她雪白的小脸红红的，眼里泛着水光，小嘴也红嫣，几缕碎发黏在她光滑的侧脸上，又纯又欲，好看得让人挪不开眼。
克制不住般，陆惑又亲了亲她的小嘴。
乔汐无力地趴在他的胸口前，气得牙痒痒的，“我的裙子都湿了，待会我怎么离开，出去的时候怎么解释。”
大家又不是傻子，要是被外面的保镖大哥和女护工他们看见她这副模样，肯定引起他们的怀疑。
水里的少年浑身也湿透。
他冷白的俊脸上沾着水珠，眉目愈发深邃，偏偏他的眼眶泛红，眉目间有种说不出的欲气，勾人得紧。
陆惑喜欢极了女孩这样软倒在他身上的小模样，他轻笑着，“待会我帮你把裙子吹干。”
乔汐这才满意地哼了哼，她有点不甘心，作乱地伸手去摸他的鱼尾巴。
“汐汐。”
陆惑想要捉住女孩的手，然而乔汐的动作更快，她那软软的小手伸进热水里，握住了浴缸里那过分耀眼的金色鱼尾巴。
刚才还欺负她的少年，一瞬间软了身体，“不要捏！”
陆惑被迫靠在浴缸旁，脸上涨得通红，扶在浴缸边缘的手收紧，身体内大股汹涌的异样感传来，他几欲崩溃。
少年的声音哑透了，“汐汐。”
作恶后，乔汐满意地站起来，她笑成了小狐狸，“我先去换衣服，你等我一会儿。”
她离开了。
浴缸里，陆惑像是再也抑制不住，他扶在浴缸旁的手覆盖在眼睛上，他闭着眼，咬着牙，低低地闷哼一声。
鱼尾巴像是克制不住，水里摆动了一下。
少年像被拉入红尘的清贵人鱼王子，沾染了艳色，成了勾人的妖孽。
乔汐换上了陆惑的衣服，她穿着他墨蓝色的真丝睡衣，衣摆的长度堪堪到她的大腿。
她的肤色雪白，刚因为跟陆惑亲昵，脸上的红晕还没有褪去，穿着这样深色的衣服，衬得她的肤色愈发白莹剔透。
乔汐光着脚走进来，脚踝上缺了鱼尾巴的小鱼儿随着她行走间的动作，晃荡着。
看着浴缸里，白衬衫湿透，胸膛起伏，鱼尾巴泡在水里的陆惑，乔汐突然觉得喉咙发干，小心脏乱跳。
她被他勾死了！
陆惑换上干净的衣服，他坐在乔汐的身旁，用吹风机帮她吹头发。
乔汐手里的画笔没有停顿，还在描绘着画上的少年，笔尖在纸上晕着浅浅的红，少年的眼尾瞬间透出了桃花色。
乔汐再添了几笔，画纸上，少年的眼底光亮有神，眉目漂亮，像极了从水里出来，勾魂摄魄的妖孽。
她突然丢开手里笔，转身去抱旁边帮她吹头发的陆惑，她喃喃地抱怨着，“陆惑，你好得快要把我迷昏头了。”
他长得这么好看，还什么都会，绝顶聪明，简直就是大宝藏。
乔汐叹气，“以后你不要我，我会哭死的。”
陆惑手上吹头发的动作一顿，他垂下眸看她，“不会不要你。”
她是他求了不知道多少年才得到的宝贝，独属于他的宝贝，他不会不要她的。
陆惑关掉吹风机，房间变得安静下来，“只要你喜欢我，我就一直在。”
他的双腿不能行走，比不上正常人，他能做的就是使劲地喜欢她，疼她。
如果这点都做不到，他哪里还值得她喜欢？
*
乔汐离开的时候，裙子被陆惑吹干了。
她走出房间的门，女护工偷偷拉住她，“你帮少爷画画了？”

第57章 第 57 章(3/3)
乔汐在陆惑的房间待了很久，女护工才看到她出来。
她细细打量着女孩，精致的小脸泛着浅浅的红，眼睛水亮，小嘴也红红的，很好看。
女护工忍不住多看了几眼。
乔汐点点头，失落地说道：“我帮他画了，画了好久，但他不喜欢，把画撕掉了。
“撕了？”
女护工很是惊讶，心底愈发同情乔汐，她安慰着乔汐，“少爷的性格就是这样难以接触，你不要放在心上。”
乔汐点点头，像极了被陆惑凶过，受了委屈的小可怜，“我先走了，明天再来看兔子。”
女孩长得漂亮，委屈的小模样让人心疼极了，女护工怜爱地看着乔汐，点点头，“好。”
女护工丝毫没有觉得突兀，仿佛乔汐想来，就可以来。
“我明天做你喜欢的草莓味蛋糕，保镖大哥他们好像喜欢吃巧克力味的，我两款都会做。”乔汐笑得甜甜的。
女护工笑道：“你不用每次来都带吃的，我最近天天吃你的甜心，嘴巴都养刁了。”
“没关系，反正我喜欢下厨，你们喜欢吃，我很高兴。”乔汐笑得纯真，让人心生喜欢，“好像要下雨了，我得赶紧回家。”
女护工有些不舍，“路上小心。”
下雨了，雨势并不大。
昏暗的光线中，门外传来钥匙开门的声音。
陈雪睡了一个下午，听着拧门的声音，她睁开眼睛，意识逐渐清醒。
这时，门被完全打开。
男人矮小的身影走了进来，对方带着一身酒气，脸上带着嬉笑，“小雪，你妈妈今晚要加班，我们先吃饭，不用等她。”
陈雪吓得赶紧从床上坐起来，她冷着脸，大声斥道：“谁让你进来的，你赶紧出去。”
“你在房间待了一个下午，我喊你出来吃饭，你听不见，我就进来了。”中年男人笑着往床边走去，“来，我带你出去。”
“你怎么会有我房间的钥匙，你立刻出去。”陈雪的手紧拽着床单，心脏急速地跳动着。
中年男人细小的眼睛里全是不怀好意的笑，“你妈妈把钥匙落在家里，小雪，你的房间喷了香水吗？真好闻，来，让叔叔闻闻你身上是不是也这么香。”
他带着一身酒气扑向了床上的陈雪。
“滚开。”陈雪用力推开对方，伸脚要踹他，然而她的脚被对方压住了。
哪怕中年男人的身体矮小，但他的力量劲一点也不小，陈雪被对方压得没有办法推动。
“你滚开，滚开。”陈雪疯狂挣扎着，她的指甲抓向中年男人的脸。
刺痛让对方暴怒，狠狠地甩了她一个耳光，“艹，再反抗，老子弄死你。”
对方的手劲大，陈雪的脸一下子红肿了起来，侧脸上指印分明。
她一边哭一边挣扎着，“你这是犯法，我要告你，我要告你，救命，救命……”
外面下着雨，雨打落在窗上的吵杂声减弱了她的呼喊声。
中年男人低头凑近她，“谁也救不了你。”
陈雪的手伸向枕头旁，她摸到了旁边的手机，用力握紧手机，她狠狠地砸向中年男人的额头。
“啊。”男人痛得捂住被砸的位置。
陈雪拼命推开对方，顾不上穿鞋子，拿着手机飞快地跑下床，往外冲去。
“艹，死丫头，你跑试试，你站住。”中年男人赶紧追去。
雨越下越大，民居楼里，一个身影逃似地从楼梯里跑下来，冲出马路，后面一个矮瘦的男人追着。
“小雪，外面下雨，你别跑。”中年男人脸上带着醉意，在后面追陈雪。
陈雪光脚踩着雨水，疯狂地冲向马路。
“呲”一声，刺耳的刹车声传来。
陈雪跌倒在车前。
车子里，乔汐抬起头，“怎么了？”
司机赶紧说道：“小姐，有人突然冲出马路。”
乔汐降下车窗，前面跌倒的陈雪踉跄地，疯了似的跑到车窗旁，雨水落在她身上，模糊了她的眼睛。
她哀求地看着乔汐，“帮帮我。”
作者有话要说：记得按爪，我去写第二更
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：夢中的瘋子 5个；
感谢投出地雷的小天使：46951592 3个；芝士梅子 2个；28479933 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：鱼忧. 71瓶；BBorb 50瓶；会咬人的兔子 30瓶；YUAN 28瓶；小圆子 20瓶；沫沫一枚、魔君、瑰季、彳亍口巴、Silver 10瓶；静心 6瓶；阿啾阿啾是峖秋、花小胖儿、琳、楼辞、你爸 5瓶；安冉、星宇、35609508 3瓶；我不知道设置什么昵称、Leslie、39043715、西柚HE、兮兮鱼、余江晚 2瓶；当条咸鱼真快乐、月间猫尾、小南瓜瓜 1瓶；

