第99章 第 99 章(1/2)
从陆老爷子的房间出来, 陆惑准备离开。
一直坐在客厅的谢暖暖看见他下来了，她赶紧收回手机上前。
“陆学长，你和陆爷爷聊完了？”谢暖暖小心翼翼地开口：“你现在要离开了吗？”
陆惑脚下没有停顿, 继续往外走着。
管家走过来，“少爷, 我让司机准备车子送你和谢小姐离开。”
谢暖暖有点惊喜，没想到还有机会和陆惑坐同一辆车子, “我自己可以回去的，会不会麻烦你们？”
“谢小姐别客气，我们应该送你回家，保证你的安全。”
陆惑：“另外备车子，不顺路。”
谢暖暖不是蠢钝的人, 她听出了陆惑不愿意与她坐同一辆车的意思。
她心底一阵失落。
只见陆惑大步往外走, 她小心翼翼地跟了上去。
手机震动着，是她的室友发来的信息, 问她现在情况怎么样, 是不是与陆惑搭上话了。
室友激动地发信息让她冲，问陆惑拿联系方式, 让她攻下陆惑。室友还说, 她长得这么好看，放心出击, 女追男只隔纱。
谢暖暖看向前面的陆惑, 心跳从见到他开始，一直都是乱的。
之前在学校遥远看一眼的时候, 就控制不住地沦陷，现在这样近距离，与他一前一后, 她更紧张和欢喜了。
谢暖暖很呼吸几口气，她加快了脚步，想要追上前面高大冷傲的身影。
下一秒，她看见陆惑掏出了手机，花园内很安静，她清晰地听到他对着手机那头喊了一声：“汐汐。”低沉的声音带着温柔，磁性又悦耳。
后面，谢暖暖愣住了，很显然陆惑在与一个女孩子在聊天。
她听见陆惑说道：“我准备回去了，已经和老爷子谈完，详细我回去告诉你……”
少年的声音温柔好听得不像话，还带着几分轻哄，他根本不像刚才那样高冷。
也不知道要他电话那头的女孩是什么样子，让这样陆惑折了腰。
安静的夜里，谢暖暖听得最清楚的是少年口中的“汐汐”两字。
她低着头，看地面上自己的影子，她逐渐放慢了脚步，没有继续追在陆惑的身后。
这时，她的手机又震动了。
是室友发来的信息，问她拿到陆惑的联系方式没有。
谢暖暖最后看了眼前面远处的黑色高大身影，她一脸失落，回复室友：没有问，陆惑有女朋友了。
室友震惊得直接拨打电话过来，“哪位神仙做了陆惑的女朋友？”
自从注意到恢复双腿能走路的陆惑后，她就连爱豆也不追了，毕竟，她的偶像颜值比不过陆惑，就连成绩也比不过陆惑。
她听说陆惑以前是高考理科状元，是学神！
谢暖暖：“我不知道。”
“也不知道便宜了哪家的小妖精。”室友安抚谢她：“算了，就当你和陆惑有缘无分。”
谢暖暖望向前方，陆惑坐上了车子里，她看不见陆惑的身影了，“嗯。”
二楼书房。
陆老爷子的神色严肃，眼底盛满怒意。
管家敲门进来，“老爷，惑少爷走了，谢小姐也坐上车回家，两人不是坐同一辆车子离开。”
之前按照老爷子的意思，让惑少爷和谢小姐一起离开，两人能多些独处的机会。
但是，少爷完全不给机会谢小姐靠近。
“这件事不用再管。”陆老爷子沉声说道。
管家疑惑，这是不需要撮合少爷和谢小姐两人了？
“乔家那边，你让人随时留意。”陆老爷子的眉头紧蹙，“如果对方放出有关陆家的消息，立刻处理掉。”
管家并不明白老爷子的意思，“老爷，乔家是会对惑少爷不利吗？”
陆老爷子怒哼了一声：“谁知道。”
如果乔备泽知道自己的女儿与一个怪物在一起，他不仅会极力反对，还会借此机会重创陆家。
这样显而易见的后果，他的那个小孙子却置若不顾，任性地只想跟乔汐在一起。
如果真到了那天，他会把陆惑赶出陆家，让他自己承担任性的哭苦果。
别墅里。
谢暖暖室友口中的小妖精乔汐正无聊地吃着果盘。
她看了眼时间，现在已经是晚上八点多了，陆惑回来后，她也没有多少时间久留。
突然，门被敲响，女护工推门进来。
她告诉乔汐：“少爷回来了。”
“回来了？”乔汐赶紧放下手里咬了一小口的果子，“你帮我把房间的灯关掉，待会你不要告诉他我在这里，他不知道我来了。”
“好，我绝对不说。”女护工笑着保证。
接着，她熄灯关上门退出去。
房间里暗了下来。
陆惑走进屋，女护工正好从走廊出来，她赶紧打招呼，然后若无其事地走开。

第99章 第 99 章(2/2)
女护工用余光悄悄看陆惑往房间走去，想到她给乔汐的那条红色的丝带，她觉得自己今晚还是早些下班去休息。
拧开房间的门，房内一片漆黑。
陆惑习惯地伸手去门旁按灯的开关，然而下一秒，在他看不见中，他猛地被人从身后抱紧。
身体瞬间绷紧，他像是遇到袭击的野兽，眸色一暗，陆惑伸手要把缠在他后背的人掀掉。
然而入手的触感细腻，嫩滑得过分，小手绵绵的，熟悉的触感传来，陆惑立刻回头，“汐汐？”
“痛。”乔汐的手被他的大手狠劲地捏紧，像是要被他折断。
少年的力气太大了。
“你怎么在这里？”陆惑赶紧松手，他按下门旁的开关，房间一下子亮起来。
乔汐站在他的眼前。
“想见你，就在这里啊。”乔汐揉着手腕，话里含着几分酸意，仿佛刚才她吃的不是水果，而是喝了醋，“谁知道你人不在，回陆家了，还见了一个学妹。”
陆惑低头检查她被他握红的手腕，她的皮肤娇嫩，用力磨蹭很容易泛红，“在电话里怎么不告诉我，你在等我。”
“想给你惊喜啊，没想到反而是陆学长给我惊吓。”乔汐在电话里听得一清二楚，那个学妹不仅喊陆惑学长，还找借口想要接近陆惑。
陆惑轻笑出声：“我不认识那个人，对方是老爷子的客人。”
“但是她喊你陆学长。”乔汐小眼神怨怨地看着他，“她认识你，而且喜欢你。”
哪怕没有见面，只是听对方说话，她也能听出对方语气里对陆惑的试探和小心翼翼，如果不喜欢，对方怎么会设法靠近陆惑？
她故意凶巴巴地瞪他，“怎么我才一天不在你身旁，你就招蜂引蝶了？”
陆惑幽黑的眼底浮现着浅浅的笑意，他伸手去捏她微鼓的雪腮，“不管对方怎么样，我只喜欢你。”
他将她脸侧的碎发挽在耳背后，“几点来的？吃饭了？”
少年眉目清隽，神色认真，漆黑的眸子里倒映着她，乔汐几乎绷不住脸。
“吃了。”她漂亮的眸子盯着他，质问道：“你和你的学妹一起吃？”
陆惑解释着：“不是仅有我和她，还有老爷子在。”
乔汐又质问道：“她坐在你的身旁？”
陆惑停顿了一下才开口：“是老爷子示意她坐下的，我并不认识她。”
“听起来，你爷爷怎么像是要撮合你和你的学妹啊？”
陆惑握紧了她的小手，“这是他一厢情愿的想法，我已经拒绝，同时告诉他，我只会与你在一起。”至于老爷子的反对，他并不在意。
乔汐乌亮的眼睛瞪大，“他竟然真有这样的想法？”她刚才只是随便说说而已！
“你的爷爷想要打什么算盘？”乔汐生气了。
“他觉得你会发现我的尾巴，然后抛弃我，担心我连累陆家。”陆惑提起这件事，语气里含着嘲讽，“他以为，我想要谈恋爱，便找了一个在他看来容易掌控的人，想要塞给我。”
乔汐气哼一声，很是不爽，“难怪你的爷爷突然让你回去吃饭。”
陆惑早已经过了满心想要得到爷爷的疼爱，得到亲情的年纪，然而，听到老爷子的话，心底隐隐的一分期待还是会破灭。
“汐汐，不管他有什么想法，我都不会答应。”陆惑神色坚定。
乔汐可没有这么轻易被哄，“但她喊你学长，还坐在你的身旁陪你吃饭。”
她说道：“你的手伸出来。”
“嗯？”陆惑看见女孩的手里多了一条红色的丝带，“怎么了？”
“惩罚你。”少年的个子高，她不好操作。
乔汐把陆惑拉到了床边坐下，她坐在他的腿上，面对着他，“手伸出来。”
陆惑哭笑不得，他由得女孩胡闹，他一只手扶着她的腰，防止她掉落，另一只手伸出来，“汐汐要绑我吗？”
“另外一只也要。”乔汐想了想，“算了。”
她把手里的丝带举起，覆盖上了少年漆黑的眼睛，遮挡住他过分晶亮的目光。
乔汐在陆惑的后脑勺处打上蝴蝶结，绑紧。少年的肤色冷白，眼睛上覆盖着鲜红的丝带，形成鲜明的对比，衬得他愈发清朗如月。
她的两只小手伸去解他裤腰上的皮带。
“汐汐。”陆惑的眼睛被遮挡，眼前什么都看不到，女孩的小手在他的腰腹间作乱，感觉太明显，刺激得他赶紧伸手阻拦，“你在做什么？”
“你觉得呢？”乔汐开始解皮带扣，金属扣被解开时，发出了“嗒”一声，皮带被她抽了出来。
“汐汐，我们现在还不适合做这样的事。”陆惑的眼睛被绑着，却也遮挡不住他发红的耳尖，“你等我……”
等他学习后，再选择适合的时间才能做。
而且，现在的他还不确定，与她在一起交缠的时候，尾巴会不会受剧烈的刺激而冒出来。
那样太丢脸了，他需要加强训练控制自己的尾巴。
听到陆惑的话，乔汐有点懵。
转眼，看见陆惑的耳朵红得几乎滴出血来，她很快反应过来，忍不住笑出声：“你说不适合做这样的事，是指什么？”
陆惑想要狠狠按住怀里焉坏的女孩，然而，下一秒，他愣住了。
“汐汐！”女孩竟然用他的皮带绑他的双手。
作者有话要说：还没有写完，争取晚上掉落更新！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：余生只想睡觉 2个；全世界最喜欢闵玧其 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：BiuBiuBiu～ 50瓶；全世界最喜欢闵玧其 30瓶；胖头鱼喵、忆泫 27瓶；Silver 24瓶；柠檬挞挞挞挞、饭饭～、yoyooooo、闲斋、你的米粒儿呀 20瓶；神木大人、卿卿 10瓶；七月、同名的无名氏、曹曹闭、梦缜、一袭绯衣 5瓶；日暮晚风、Y七晔L 3瓶；眠眠虾、云依灵、喜欢你、是觉得你来、budo、书书、秋色未浅、月间猫尾、玉影翩翩、凤栖梧 1瓶；

