第58章 第 58 章(1/4)
车子里。
乔汐看向了不远处追过来的中年男人, 她对陈雪说道：“上车。”
陈雪抹掉眼睛上的雨水和泪水，她看清了眼前的人竟然是乔汐，她立刻打开车门, 坐了上去。
“小雪，你下来。”中年男人追了过来, 对方拍着车门, 想要打开车门把陈雪捉下车。
“开车，开车。”陈雪惊慌地看着乔汐, 语气哀求, “快开车。”
“陈叔, 开车吧。”乔汐对司机说道。
“是, 小姐。”
车子启动，车外拍着车门的中年男人逐渐被落在后面，逐渐不见了。
陈雪惊魂未定，神色依然慌乱，乔汐甚至能看见她的身体在发颤。
“陈叔, 麻烦开一些暖气。”乔汐说道。
“是, 小姐。”
车子逐渐暖起来，乔汐递纸巾给陈雪, “擦擦脸。”
陈雪神色愣愣的，她反应缓慢地接过纸巾，“谢谢你。”
她抹着脸上雨水和泪水，她忘记自己的脸被打肿了, 刚擦时, 她痛得“嘶”了一声，才完全回神。
她看向乔汐，“刚才真的很感谢你。”求救的时候, 她没有看清面前乔汐，她没有想到这么碰巧。
“不用感谢我，我说过你有需要，我会帮助你。”乔汐看见陈雪手背上的绿能量从之前的30%，变成了10%。
车子里逐渐暖起来，陈雪发颤的身体也慢慢平伏，“总之是你救了我，真的很感谢你。”
如果不是遇到乔汐，刚才在没有人的路上，她被追上，发生什么都很难预测。
乔汐说道：“我只是举手之劳，刚才追你的人是谁？对方为什么追着你？”
陈雪咬着唇，沉默着，好一会儿，她才吞吐地开口：“那个是我的继父，我跟他发生了一些矛盾。”
从刚才陈雪慌张，恐惧的神色看，很显然并不是普通的矛盾，但对方不愿意透露，乔汐并没有继续追问。
“你准备去哪里？”乔汐转了话题。
陈雪微愣，发生刚才的事，她今晚是不会回家的，只能在外找个地方住一晚。
她身上的钱不多，犹豫了一会儿，她开口问道：“把我放在附近的宾馆，或者哪里有车站，放下我也可以的。”她不好意思继续麻烦乔汐。
“你要住宾馆？”乔汐看着她浑身湿透的模样，“你一个女孩子去宾馆过夜并不安全，而且你的衣服都湿了，你还要找干净的衣服换上，别去宾馆了，去我家就行。”
“但是会打扰你……”陈雪极不好意思。
乔汐笑道：“不会，我家里有空房，你随便住。”
陈雪沉默了一会儿，真诚地开口：“今晚真的很感谢你。”
乔汐点点头，“好，我收下你的道谢了。”
车子开进乔家。
陈雪跟着乔汐下车，雨已经停了，她发现眼前的宅子，大得难以想象，这是乔汐的家。
其实从乔汐坐的车子，还有她的穿着打扮，言行举止都能看出她的家境很好，但她没想到，会这么好。
在乔汐的身上，她看不见有钱人的高傲，反而觉得对方很容易亲近。
“走吧，我先带你去换衣服。”乔汐说道。
陈雪乖乖地跟着她走进屋里。
堂亮的室内，她看见一个长相温婉漂亮的女人问乔汐怎么这么晚回来。
乔母说道：“饭已经准备好了，饿了吗？”
乔汐点点头，“好饿，谢谢妈妈。”
她侧开身体，介绍着：“妈妈，这位是我的朋友，她叫陈雪，今晚会在我们家里住。”她转过头，向陈雪介绍：“这位是我的妈妈。”
乔母这才注意到站在女儿身后的年轻女孩，“你好啊，我是乔汐的妈妈，很欢迎你来做客。”
她注意到对方的衣服湿透了，赶紧说道：“怎么淋湿了，我让人给你准备衣服，快快把湿衣服换下来，女孩子的身体娇贵，一身湿衣服，很容易感冒的。”
“伯母好。”陈雪害羞地摇摇头，“我没事的。”
“怎么会没事？你穿多少尺寸的衣服，我让人准备。”
乔汐开口：“妈，你别急，我那里有很多干净的新衣服，小雪可以穿我的。”
“好，你赶紧带她去换衣服，对了，小雪你有什么是不能吃，需要忌口的？”乔母贴心地问道。
陈雪摇头，“我没有什么需要忌口的。”
“喜欢吃什么，我让厨房准备。”
“伯母，不用这么客气，我都可以的。”陈雪愈发不好意思，她没想到乔汐的母亲这么漂亮，温柔又随和，难怪乔汐的性子这么好。
去到房间，乔汐挑了崭新的衣服给陈雪换上。
“我明天洗干净，把衣服送回来给你。”哪怕她不太懂一些牌子，但身上的衣服质感很好，款式精致，显然价格不低，陈雪唯恐把衣服弄脏了。
“这裙子是新的，你穿着很适合，送给你了。”乔汐笑道。

第58章 第 58 章(2/4)
“不行，我不能无缘无故收你的礼物，你今晚帮了我很多。”陈雪赶紧拒绝，“我洗干净一定还你。”
乔汐没有勉强，“好，我先带你下楼吃饭。”
晚饭的时候，赵雨惜也在，她震惊地发现，乔汐带回来的朋友竟然是她这一次的攻略目标。
乔母坐在乔父身旁，她笑得温婉，“小雪，喜欢吃什么就夹，不用拘谨，我们家没有什么讲究的。”
陈雪害羞地点点头，“谢谢伯母，我知道的。”
赵雨惜想要跟对方搭话，“我是小汐的表姐，我叫赵雨惜，很少看见小汐带朋友回家，欢迎你经常来。”
陈雪赶紧咽下嘴里的饭，笑着开口：“我叫陈雪。”
赵雨惜语气自然又带着几分熟敛感，她脸上带着和善温柔的笑意，“我叫你小雪吧。”
陈雪赶紧点点头，“可以的。”
乔汐看了眼赵雨惜对陈雪热切的模样，哪里会不知道对方在盘算什么。
吃完饭后，乔汐带陈雪去准备好的客房。
刚踏进房门，陈雪的手机响起了，是她妈妈打过来的。
她接通电话，手机那头，陈母的语气有些着急，“小雪，这么晚了，你怎么还没有回来？”
“妈妈。”陈雪握紧手机，才刚开口，她的眼睛已经委屈得泛红，声音带着几分哭腔，“我今晚在朋友家睡一晚，不回去了。”
手机那头，陈母迟疑地开口：“小雪，我听你爸爸说，他下午喝酒，吓着你了，他是无心打你的，你是不是因为生他的气，才不回家？”
乔汐看见，陈雪咬紧的唇几乎失去血色，“妈妈，你相信他的话，还是相信我？”
“怎么了？”陈母声音疲倦，“你爸爸意识到喝酒发酒疯是错的，一直在跟我道歉，说对不起你，不该打你一个耳光，妈妈知道你受委屈了，回家吧，你爸爸说要跟你道歉。”
“我不回去！”陈雪拒绝。
“小雪，别任性，一家人没有隔夜仇。”
陈母劝着：“你爸爸已经道歉，认识到错误了，他也保证以后不会再喝酒打你。”
她刚加班回来，一身疲惫，回到家发现丈夫和女儿闹不和，她责怪了丈夫一番，对方也认识到错误，现在反而女儿闹脾气。
“妈，那个人对你说他打了我一巴掌，那他有没有告诉你，他拿了你的钥匙偷偷进入我的房间，他对我……他对我意图不轨。”
陈雪想到在家里的那一幕，她依然惊慌得身体发颤，就连握着手机的手也忍不住抖。
旁边，乔汐的眸色暗了暗，她看见陈雪的绿能量从10%下降到5%。
这时，她伸手抱住陈雪的肩膀，支撑着她摇摇欲坠的身体。
暖意传来，陈雪的身体才停止发颤。
她看了乔汐一眼，羞耻又难堪，没想到让乔汐听见了这样肮脏的事。
陈雪的脸色苍白，耻辱得几乎想要去死。
乔汐轻声在旁边说道：“不是你的错，你要怎么样，我都可以帮你。”
女孩漂亮，眼神明亮又坚定，陈雪神色一愣，像是被注入了生命力量。
她握紧手机，对着电话那头震惊，犹豫的妈妈说道：“他想要侵犯我。”
“不可能。”陈母语气里是满满的难以置信。
她的旁边，丈夫赵柏兵赶紧解释道：“我喊小雪出来吃饭，她睡着了，一直不应声，我才会拿钥匙开门，我进去是想喊她起来吃饭。没想到这个孩子醒来竟然这样误会我，跟我发生争执，我当时喝醉酒了，一时生气冲动打了她，她反击砸伤我的头，然后跑走了。”
赵柏兵凑近妻子的手机，对陈雪说道：“小雪，是爸爸不对，我不该喝酒，还失手打了你，我向你保证，绝对没有下一次了，今天你吓坏了，你回来，我给你道歉赔罪，你妈妈辛辛苦苦上班回来，我们好好和解，别让你妈妈烦恼担心，好吗？”
房间很安静，她和陈雪的距离近，轻易听到电话那头的声音。
她有看到对方追逐陈雪的样子，当时对方脸上带着捕猎者的笑意，很显然把陈雪当作弱小的猎物，并不是单纯与陈雪发生争执。
“你胡说，歪曲事实。”陈雪反驳着，“妈妈，他对我意图不轨，你别相信他的话。”
电话那头，赵柏兵一直在道歉，“对不起，是我不好，我不喝闷酒的话，就不会闹出这些事，还让小雪对我误会这么深。”
“小雪说得对，是我的错，她怎么骂，我都该受着。”
“小雪，真的对不起，爸爸让你受惊了，我保证绝对不会有下一次。你回家吧，别让你妈妈担心。”
赵柏兵狡猾得不行，他把自己的姿态放得很低。
“你闭嘴，妈妈，你相信他还是相信我？”陈雪不想听赵柏兵狡辩。
陈母显然不能接受女儿说的话，“小雪，平常你爸爸这么疼你，怎么会想要伤害你，这一次是他喝酒不对，他会好好向你道歉的，乖，回家吧。”
陈雪心头发凉，脸色更白了，“妈妈。”
陈母低声劝着女儿，“小雪，给你爸爸一次机会，他知错了，下次再也不会喝酒。”
”妈妈，你偏帮着他。”陈雪很生气，但更多的是伤心，她的声音都在发颤，“如果不是我跑走，如果不是遇到帮助我的人，我早就被他毁了，妈妈，你确定要我原谅他？”
陈母疲倦的声音带着哀求，“小雪，他不是……”
“妈妈，我好累，不想再谈了。”陈雪直接挂上电话。
乔汐看见她的绿能量又下降了，变成3%。
陈雪捂着眼睛，她完全不敢看乔汐，“对不起，让你看笑话了。”
“你不需要说对不起，这件事并不是你的错。”乔汐劝慰她：“犯错的人不是你，为什么你要自责，而犯错的人反倒沾沾自喜？”

第58章 第 58 章(3/4)
陈雪松开捂着眼睛的手，她看向乔汐，对方的眼睛明亮，神色自信坚定。
莫名的，陈雪提起的心，安放了下来，她缓慢地开口：“那个人是我继父，在我高中的时候，他和我妈妈在一起。我是妈妈独自带大的，她很辛苦，每一次遇到不好的事情，都是她咬牙熬过去，身边没有支撑她的人。”
陈雪慢慢说道：“后来，她认识了赵柏兵也就是这个继父，她决定跟他在一起，赵柏兵对我妈妈和我都很好。后来，在我高三放暑假回家的那一年，我妈妈不在家，赵柏兵找借口对我动手动脚，当时我胆子小，吓得跑了，对方向我道歉，说是犯糊涂。之后，他都没有后再犯。直到昨天，他喝了酒，又开始对我动手。”
陈雪苦笑着，“其实昨天我反抗后，我就该揭穿他，而不是纵容他像今天这样。”
“之后你打算怎么处理？”乔汐问她。
陈雪紧紧咬着唇，好一会儿，她迟疑地开口：“我不想这么轻易放过他。”
但她有顾忌，她和赵柏兵撕破脸，妈妈是最受伤的。
乔汐点点头，“不管你做什么决定，我都可以帮你。”
陈雪感激地看着乔汐，她没有想到在自己最绝望的时候，会有人拉她一把，她真的很感谢乔汐。
第二天，陈雪回到家里。
陈母赶紧上前，“小雪，你回来了。”
赵柏兵一脸欣喜地看着她，“回来就好，你妈妈昨天已经教育我一番，她把酒都藏起来了，往后我不敢再喝酒。”
“好了，好了，我们不要提昨天的事。小雪，妈妈待会做你最喜欢吃的菜，你去休息，很快就好。”陈母笑道。
陈雪看了一眼赵柏兵，对方笑着摸摸头，有几分憨厚，跟昨天完全两副嘴脸。
她随意应了一声，回房了。
这几天，乔汐要上课，她只能在下课的时候去别墅那边。
她已经跟别墅的人熟络起来，门卫发现是她来了，直接给她开门。
走进去后，乔汐神色自然地跟保镖大哥打招呼，“我过来看看兔子，对了，我听我妈妈说，最近B市人民医院来了一位治疗哮喘的专家，但是这位专家比较难约，我可以帮忙安排专家给阿姨看诊。”
保镖大哥听得有几分意动，最近入秋，他妈妈的哮喘病更严重了。
这么多天下来，他敏感地察觉到面前这位女孩或者不简单，但他的任务是看守陆惑，不让他逃离别墅，其他的事，他都是睁一只眼，闭一只眼。
现在听到乔汐的提议，他确实很心动。
保镖大哥叹了口气，他不知道乔汐费劲心思跟他们打交道有什么目的，但想到最近哮喘越来越厉害的妈妈，他没有办法拒绝：“好，谢谢你。”
乔汐的眉目弯弯，“不用客气的，是我经常打扰你们了。”
乔汐很聪明，她不仅仅天天带好吃的博取众人的好感，她还主动帮保镖大哥，甚至是女护工解决他们的困难，施以恩惠，真正地收买人心。
去到陆惑房间的时候，乔汐看见少年坐在落地窗前，腿上放着笔记本，他正认真地敲着键盘。
乔汐关上门，走过去，她看了眼屏幕，上面全是她看不懂的折线图和数字。
只一眼，她便收回目光，转而看向陆惑，少年穿着干净的白衬衫，腰身挺拔，神色认真，怎么看都是帅的。
她没有打扰他，而是在他身旁坐下。
陆惑把笔记本放到一旁，然后掏出了一张卡给她。
“怎么了？”
“这是给你的零花钱。”陆惑没有恋爱经验，以前不懂，他前天无意听到女护工跟厨房的阿姨聊天，他才知道，男朋友该经常送礼物给女朋友，还要给女朋友零花钱，女朋友喜欢什么，就买什么。
夕阳的光透过落地玻璃，落在少年身上，他清冷的眉目变得柔和，耳尖有点红，“汐汐，以后我会努力赚钱养你。”
女孩从小就是被娇养大，她选择跟他在一起，他不能让她吃半点苦头。
“你哪里来的钱？”乔汐惊讶。
“这几天赚了一些。”他的卡里有父母留下股份的分红，但他一直没有动用，他给乔汐的钱是他自己赚回来的。
陆惑翘长的睫毛颤了颤，他语气羞赧又坚定，“钱有些少，我以后会赚更多的。”
他碰了乔家的宝贝，就必须努力，赚取金山银山来娇养她。
看着少年认真地把卡塞到她手里，乔汐笑了，故意逗着他，“以后要养我？你怎么已经想到了以后？说不定以后我不……”
“汐汐！”
陆惑漆黑的眼睛看着她，有几分哀求，他不想听这样的玩笑。
乔汐收敛了笑意，她双手捧住他的脸，“我想说，说不定以后我不需要你养，而是我养你呢？”
陆惑眼底的光悄悄亮起，薄唇也难以自抑地翘起，“我养汐汐。”
乔汐弯了弯眸，她仰起小脸，凑近他，唇落在了少年的眉宇间，温柔至极，“陆惑，你真是一个大宝藏。”
快要离开前，陈雪打电话给她了。
乔汐接通电话，听到陈雪说道：“小汐，他快要回来了，我有些紧张。”
“我的人已经在附近，我待会过去，你的电话不要挂掉。”
陈雪赶紧应着：“我知道的。”
乔汐离开别墅后，她赶往陈雪的家。
今天陈母又要加班，这意味着今晚屋子里只剩下陈雪和赵柏兵。
这时，赵柏兵回来了，他身上穿着一件不符合尺码的衬衫，衣摆松垮垮地，毫无气质。
他开门进来，下意识往走廊的尽头看去，他发现陈雪房间的门只是遮掩着，没有关上。

第58章 第 58 章(4/4)
透过门缝，他能看到房间里陈雪的身影。
赵柏兵眯了眯眼，一阵心痒。
他走到沙发那边，打开电视看新闻，一颗心早已经飞进了陈雪的房间里。
这时，陈雪走出来了，她拿着水杯走到饮水机旁装水。
赵柏兵死盯着她，笑着说道：“今晚你妈妈要加班，小雪，你想吃什么，我给你做。”
陈雪端着杯子的手微微发颤，感觉到对方落在她身上的恶心目光，她稳住呼吸，“随便。”
说完，她往房间走去。
陈雪端着水杯，还没有来得及关上门，下一瞬，她被人从身后抱紧。
陈雪吓得手里的杯子直接掉落地面，杯子碎开，水湿了一地，“你做什么，放手！”
赵柏兵紧紧抱着她，将人往床那边带，“之前几回让你跑了，这一次不会了。”
陈雪被推倒在床上，她疯狂挣扎着，“你滚，你这样对我，我要报警！我妈妈也不会原谅你的。”
“你妈妈只会相信我，今晚我在厨房里做饭，是你脱了衣服跑出来，主动抱我。”赵柏兵笑得无耻，“是你自己主动的，你告诉你妈妈，她只会恨你，你报警也没有用，还不如现在乖乖地跟我一起享受？”
陈雪目光憎恨地看着赵柏兵，“你下流，无耻，不是人。”
他死死按住了陈雪挣扎的手，禁锢着，另一只手去撕扯陈雪的衣服，“你还是留点力气，留些口水，不然待会没有力气喊。”
陈雪恶心得想吐。
她偏开头，目光落在了不远处的手机上。
就在赵柏兵低头想要亲上陈雪时，他的动作忽然一顿。
他项颈处的衣领被人往后拉扯住，赵柏兵震惊回头，只见身后站着两个身形高大的男人，旁边，还有一个长相过分漂亮的女孩。
对方冷冷地看着他，仿佛在打量一个死物。
赵柏兵满脸震惊，声音都变了，“你们是谁？怎么会在我家？”
高大的保镖往后拉扯着赵柏兵的衣领，迫使对方不得不从陈雪的身上下来。
“你们是谁？你们非法闯进我家，我要报警。”赵柏兵张牙舞爪，却被保镖轻易按在地面。
乔汐居高临下地看着他，嗤笑：“告我？我是陈雪的朋友，我接到她的求救电话，说有人要侵犯她，我进屋看见你在实施罪行，你说，警察抓你还是抓我这样的良好市民？”
赵柏兵惊得说不出反驳的，他气红了脖子，“你胡说！”
乔汐冷哼一声，掏出手机直接报警。
这样欺负女孩的垃圾就该让警察来收拾，送进监牢里。
保镖压着赵柏兵出去收拾了一番，他们有不少能折磨人，又不留下痕迹的手段，绝对让赵柏兵吃一顿苦头。
在警察来前，赵柏兵一直在客厅被折磨得不断挣扎着，然而他的嘴巴被塞住，口不能言，只能痛苦地在地面打滚。
看见乔汐，有她在，陈雪莫名觉得很心安，她发颤的身体慢慢镇定了下来。
这一次她在乔汐的帮助下，在房间安装了摄像头，人证，物证都有，赵柏兵是怎么也逃不掉的。
陈雪感激地看着乔汐，“多谢你，小汐。”
没有乔汐帮忙，她根本对付不了赵柏兵。
乔汐笑着摇摇头，“这只是举手之劳，而且，我很乐意看见这样的祸害得到教训，免得残害其他女孩。”
不管怎么样，陈雪打心底感激乔汐。
夜色渐浓，乔汐回到家里。
才短短一个晚上的时间，乔汐看见赵雨惜吃饭被噎，喝水被呛，就连上楼也摔了一跤。
尤其是看见她四脚朝天地趴在地面，乔汐忍不住笑了。
看来，这一次赵雨惜的惩罚好像是倒霉？
乔汐猜中了，今天赵雨惜刚好种完树，系统突然宣布她任务失败，接下来的一个月里，她每一天会倒霉三次。
赵雨惜气得几乎要吐血。
回到房间，乔汐赶紧让暴富出来，她要抽小宝箱。
“主人，这一次抽取一次小宝箱需要15%的金能量，两个小宝箱就是30%。”
乔汐没有意见，她现在还有不少金能量，大方地让暴富扣除了。
下一秒，大屏幕出现在她眼前。
眼前，坐在轮椅上的陆惑眉宇青涩，比上一次在屏幕里见面的时候长开了一些，脸型的轮廓有了几分硬朗，眉骨愈发深邃了。
他身上穿着蓝白的校服，青春气息浓重。
乔汐发现，他身处喧闹的酒吧里。
作者有话要说：快按爪，我继续去码字啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：49835267 2个；茶渍、28479933 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：又是不想努力的一天 15瓶；鲸藍、花漾词、悠悠、姜岁寒、gzcyyds、曹曹闭、葵葵睡不醒. 10瓶；飞飞飞 5瓶；星宇 3瓶；姬渊陆离、兮兮鱼 2瓶；余江晚、35609508、玖呓仙子、53810286、後腦壳反骨、音域 1瓶；

