第71章 第 71 章(1/3)
车上还有三个学生, 从他们的话里，乔汐听出了，他们是要去S市参加数学竞赛。
乔汐看着几人一直聊天, 而陆惑安静地看着窗外的景色。
到达机场后, 老师带着陆惑还有另外三位学生跟其他学校的队伍集合。
“我去，那个不是二中的苏神吗？”站在陆惑旁边的一个男生推了推眼镜，瞪圆了眼睛。
另一旁的女生好奇, “哪个？对方很厉害吗？”
男生有点激动，“你不知道他有多厉害吧，初三那年, 他已经在NOI夺了金牌, 后面他在各种比赛中，拿奖也是拿到手软，听说他是CMO最可能夺金的选手，没想到这次联赛他竟然也来了。”
女生一脸仰慕和敬佩地看向对方, 对比其他人, 那位苏神风姿清朗, 神色轻松，更像是出门去旅游, 而不是去比赛。
另一旁的高三男生开口：“别长他人志气。”
“对, 我们有赵学长你在, 我们学校肯定能拿下第一名。”戴眼镜的男生说道：“赵学长之前比赛拿过很多比赛的第一, 差点进入了国家的集训队。”
赵尚亮笑道：“你们也不差。”
他的目光看向坐在轮椅上，全程几乎沉默的陆惑, 要说唯一会拖累他们的人，估计就是对方。
据他所知，陆惑没有任何参加过竞赛的经验和成绩, 但听说对方的成绩不错，老师把名额给了他。
但竞赛并不是单纯的像平常考试，他们这些参加过不少竞赛的选手，哪一位不是常年刷题，大量练习解题，沉浸在竞赛知识海洋里无数时间。这位高二的学弟恐怕到时候会被周围厉害的参赛者虐得很惨。
去到酒店的时候，已经是下午四五点了，老师给几个学生分配房间。
女孩子住单间，戴眼镜的男生和赵尚亮住双人房，陆惑住单人间。
老师把房卡分配给众人，“你们放好行李后，可以去五楼的自主餐厅用餐，今晚把题做出来，明天我在讲解，有什么需要，直接打电话给我。”
说完，老师看向陆惑，“你需要帮忙吗？我让他们帮你把行李拿上去？”
轮椅上，陆惑摇摇头，“不用，我自己可以。”
陆惑携带的行李不多，只有一个手挽的黑色行李包，他放在了腿上，并不需要被人帮忙。
老师确认陆惑真的不需要帮忙，他开口道：“好，待会你们休息一会儿，就去吃晚饭。”
陆惑从电梯出来，轻松找到了自己的房间，在其他队员的隔壁。
他用房卡打开房门，里面是普通客房的标准，面积不算太大，但光线明亮，落地玻璃窗能俯瞰城市。
大屏幕前，乔汐坐在大床上，她看见陆惑把行李袋放好，他转动轮椅去洗手间。
就在她想要调整姿势的时候，下一秒，她突然穿进了大屏幕里。
乔汐看着周围的环境，她惊愕地眨了眨眼，难怪刚才抽取道具的时候，这一次没有使用前的时间，原来是随时？
她一点心理准备也没有。
这时，洗手间的门被打开，陆惑出来了。
看着房间突然冒出来的一个女孩，他下意识皱眉，“你是谁？怎么会在我房间？”
“陆惑。”乔汐想要走过去，才发现自己穿来前坐在床上，突然穿过来，她并没有穿鞋子，她光着脚踩着浅灰色的毛毯。
少年的目光冷淡，他质问着：“你有我房间的卡？”
“我没有你房间的卡。”乔汐摇摇头。
“你是怎么进来的。”陆惑漆黑的眼睛盯着乔汐，他清冷的眉目带着疏离感，像极了乔汐与他初识时那样拒人千里。
“我说我是一转眼就出现在你房间，你会相信吗？”乔汐光着的小脚踩在地面上，她上前一步，“你别害怕我，我不是鬼。”
陆惑转动轮椅，往后退，“为什么你会知道我的名字？”
少年带着戒备心，盯着面前女孩。
“我们以前就认识。”乔汐小眼神委屈地看着他，“你又忘记我了。”
陆惑对上她漂亮的乌眸，冷声道：“我不认识你。”
乔汐上前，她的手直接按在了陆惑胸口纹身的位置，“你以前都是喊我汐汐，你这里还有我的纹身。”
陆惑没有想到女孩这么胆子大，直接伸手过来捂住他的胸口。
他眉头死死拧紧，想要伸手拍掉她的手。
然而，他纹身的位置像是被烫了一下，胸口下，一颗心难以自抑地疯狂跳动着，仿佛像是要从里面跳出来。
更像是找到了主人，强烈地想要认主。
陆惑清俊的脸绷紧，他皱眉，挪开女孩按在他胸口的小手，他喉咙发紧，“你别碰我。”
他满身疏离，乔汐有点委屈，同一张脸，白天的时候他还亲手包饺子给她吃，抱着她亲吻，现在穿进来，他连碰都不给她碰。

第71章 第 71 章(2/3)
乔汐气哼一声：“不碰就不碰。”
“我不认识你，请你离开我的房间。”陆惑说道。
听到陆惑的话，乔汐没骨气地先低头了，她哪里能离开陆惑啊。
穿进来的时候，她身上一分钱都没有，能去哪里？而且她必须跟在他身边。
她小可怜地看着少年，“我没有骗你，我认识你，我没有地方去了，你能不能收留我？”
说完，她可怜兮兮地两只光着的小脚动了动，乌眸盈盈的，含着水光，眼巴巴地看着他。
陆惑胸口里的一颗心像是被一只手狠狠捏住，莫名的有些难受，“我可以借钱给你。”
“我不要钱，只要你。”乔汐柔软的小手伸出拽住了少年的衣袖，“你可以让我留下吗？”
陆惑下意识想要点头，发现自己的不对劲，他赶紧开口：“不可以。”
他掰开乔汐拉着他衣袖的纤细手指，他冷目看着乔汐，“你自己离开，还是我打电话给前台，让保安上来带你离开？”
少年的眉目带着冷淡疏离之色，哪里有半点温柔，他在驱赶她离开。
乔汐委屈地抿了抿唇，盈着水光的眸子控诉着陆惑，“你赶我走！”
她也是有骨气的，气上头来，乔汐耍性子道：“走就走。”
丢下了这么一句，她转身去打开房门。
女孩走了出去，门被狠狠关上，房间恢复了安静。
陆惑坐在轮椅上，他漆黑的眼睛看着门口的方向，胸口处像是有一只小手狠狠地挠着他，难受得紧。
搭在扶手两侧的手收紧，陆惑不知道自己为什么难受，明明只是见过一面的人，他根本不认识她，走了就走了。
想到刚才女孩一双脚光着，没有穿鞋子，陆惑清冷的眉目又紧紧拧起来。
突然，门铃被人按向。
陆惑下意识转动轮椅，加速了速度去到门前，他打开门。
门外，女孩穿着浅浅雾紫色的长裙，光着脚站在门外，她别扭地看了他一眼，“我没有鞋子，你能不能把房间里的一次性拖鞋拿给我？”
陆惑的目光落在女孩脚上，两只小脚雪□□致，脚趾圆润可爱，泛着浅浅的粉色，可能是地面有些凉，小脚趾无意识地翘了翘，可爱得让人想要把她的脚握在手里玩弄。
他收敛回目光，眼里多了几分不自然，“嗯。”
陆惑退回去，很快，他在衣柜底下拿起一双白色的一次性拖鞋。
他俯下腰身，将拖鞋放在女孩的脚边。
乔汐这才穿上鞋子，她翘长黑密的睫毛颤了颤，带着几分可怜之色，“谢谢。”
陆惑没有应声，他漆黑的眼睛深深地看了她一眼，关上门。
乔汐眨了眨眼，她气狠狠地瞪了一眼木门，然后像是罚站似地站在门旁。
其实也没有多生气，毕竟不是陆惑主动忘记她，但她还是觉得委屈，陆惑一个冷眼都会让她难受。
她靠着墙，无聊地用脚尖点着地面，沉思要怎么接近陆惑。
房间里，陆惑返回去整理行李，好一会儿，门铃又响了。
他眸色一深，放下手里衣服，他转动轮椅去开门了。
门口外，女孩两只小手无措地拽着自己的裙摆，她的肤色很白，穿着浅雾紫色这样仙气的颜色，愈发显得雪白，她有点不好意思地问他：“我渴了，你能不能倒一杯水？”
陆惑的薄唇微抿，漆黑的眼睛看着她，像是一眼看穿女孩的小道道，好一会儿，他才开口：“嗯。”
他返身去房间内拿了一瓶矿泉水，递给她，“你走吧，我不认识你，也不知道你有什么企图，我身上没有你想要的东西。”
乔汐接过矿泉水，听到陆惑的话，她回道：“怎么会没有？我只要你的心。”
少年的手一瞬间捏紧，指节泛白，他像是无奈至极，“随你。”
逃似的，他快速关上门。
又过了好一会儿，门铃再次响起。
陆惑眸色幽深，他再次打开门。
乔汐扑闪着大眼睛，渴望地看着他，“陆惑，我饿了。”
轮椅上，少年的脸绷得紧紧的，一颗心又失控地跳动起来，仿佛她一句话，一个眼神都能轻易勾得他慌了神，这样不受控制的感觉，他仿佛经历过很多遍，并不陌生，也不抗拒。
“我这里没有吃的，你饿了自己去找吃。”陆惑掏出了一小叠钱，递给她，“不用你还。”
乔汐气得瞪他，“我不要钱。”

第71章 第 71 章(3/3)
陆惑冷漠地看着她，“随便你，不要再按门铃，我不会开门。”
关上门，陆惑的心情好像没有好转，反而更差了，胸口里的那只小手疯狂地挠着他，不痛，却难耐。
陆惑转身去洗手间里洗澡，门铃没有再响了。
也不知道过了多久，陆惑已经洗完澡，吹干头发，准备下楼吃晚饭的时候，门铃再次被按响。
他知道，女孩还在外面。
这一次，陆惑没有第一时间过去开门，他想要漠视，让对方识趣离开。
门铃连续响了三声，没有再响了。
门口外，乔汐捂着胸口，心脏一下一下地抽动，发疼，她脸上泛白，浑身冒着冷汗。
没想到她会突然病发。
她的身体无力地撑在门口处，她的手发着颤，无力地伸去按响门铃。
剧痛传来，她失去了最后的力气，摔倒在地上。
乔汐的呼吸急促，红嫣嫣的唇色一点一点失去，她无力地拍了一下门，也不知道陆惑能不能听到。
房间内，陆惑的眉头紧蹙，女孩好像放弃，没有继续按门铃了。
然而，他并没有觉得开心。
像是忍受不住，他的手无意识地转动轮椅去到门前。
他第一次觉得自己极不争气，还是打开了门。
门被推开，目光触及眼前的一幕，陆惑眼底彻底乱了神，一颗心像是被狠狠捏紧，痛得慌。
上一秒清清冷冷，带着疏离的少年像是疯了般，他立刻俯下腰身，想要抱起女孩，又不敢乱动，他的眼里全是女孩的身影。
她躺在地面，她紧紧捂着胸口，一张小脸失去血色，苍白得过分。
“你怎么了？这是怎么回事？”
陆惑的靠近，乔汐胸口里的疼痛瞬间减少，她抬眸看向他，委屈地伸出双手，“陆惑，我心脏痛。”
少年清隽的脸上全是无措和慌乱，低沉的声音带着不自知的轻颤，“汐汐，我带你去看医生。”
他双手将女孩从地面抱起。
柔软的身体入了怀里，陆惑抱着人就想要将人带去医院。
乔汐无力地靠在他的胸口处，双手攀附在他的项颈处，她低声说道：“不用去医院，你让我休息一会儿就好。”
“不去医院？”陆惑的手动作自然地搭在她的腰上，“这是怎么回事？”
少年的眼底是遮挡不住的慌乱，就连抱着女孩的手，也在发着颤。
乔汐的小脸紧紧贴着他的胸口，像是要续命，她低喃地控诉着：“你把我气得心脏病都发了。”
陆惑低哑的声音里全是后悔，“对不起，你的药在哪里？”
“没有带来。”乔汐仰起苍白的小脸看他，“你让我待在你身边，你不要再气我，不能赶我走，我才不会病发。”
“对不起，我不会气你，不会赶你走。”女孩说着什么，少年便应什么。
此时的陆惑哪里还有刚才拒人于千里之外的冷漠和疏离，现在他的胸口里大股大股的晦涩和后悔往上涌着。
尤其看见她刚才病发躺在地面，那一刻，他恨不得弄死自己。
乔汐感觉到搭在她腰间的手臂愈发收紧，她继续控诉道：“你刚才还凶我，说不认识我，还想打电话给前台，让保安赶我走。”
女孩把他刚才说过的话一句一句还给他。
陆惑哪里想过自己会被这样狠狠打脸，而且打脸来得这么快。
满心都是苦涩的后悔，陆惑低着头，声音低低哑哑，“汐汐，对不起。”
他想打死前不久那个冷漠的自己。
作者有话要说：惑惑的身体比嘴巴诚实多了~
记得按爪呀，我继续去码字
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：等KUN解迷 2个；日暮晚风、訢訢要nl呀、芝士梅子、，，， 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：51129 60瓶；小f 50瓶；陌殇 25瓶；小r 20瓶；等风来 15瓶；又是不想努力的一天 14瓶；Silver、潜水鱼 10瓶；pixie 9瓶；纾酒 8瓶；月酌、阿妍、兮兮鱼、Faerie、53665644 5瓶；小企鹅、綺 3瓶；猫头鹰hhh、姬渊陆离 2瓶；後腦壳反骨、星宇、bubble、唤风阿、小南瓜瓜、53721759、穷、喜欢你 1瓶；

