第150章 番外七(1/3)
乔汐眼睛的酸意逐渐消失, 她的眼泪也慢慢止住了。
眼前蒙上了一层水光，她几乎看不清陆惑的模样。
眨了眨眼，那晶莹的泪珠子挂在翘长的睫毛上, 眼尾透着红，可怜兮兮的, 又有种精致脆弱美感。
乔汐又使劲地瞪陆惑一眼，她的头撞进他的怀里, 蹭着他胸口的位置，她小声抱怨着：“如果不是你气我，不是你丢了我，我才不会哭，都怪你。”
与平常低低的, 奶唧唧的猫叫声不一样, 这会儿，响起的是女孩清软又绵绵的声音, 有点细, 有点酥，像是在人耳边轻喃软语, 哪怕带着怨气和恼意, 也好听得让人软了耳朵。
听到自己的声音，脑袋埋落坐在陆惑胸口里的乔汐惊愣, 她不可思议地抬起头, 看向陆惑。
“陆惑？”
她眨了眨眼，赶紧低头去看自己的手, 身体，她现在恢复，变回人了？
乔汐满目惊喜和欣喜。
然而, 还没有等待笑出声，原本抱着她的陆惑立刻松开手，坐起身来，他冷声质问：“你是谁？”
原本，还是小白猫的时候，乔汐躺落在他的怀里，一猫一人窝在被子下，而现在陆惑猛地坐起，身上的被子被他带得掀起，一下子露出了被窝里女孩的身体。
身上一凉，乔汐吓得赶紧伸手捂住自己。
女孩的身上只剩下被子的一角遮掩住，腰身下露出了细白纤细的双腿。
她的肤色雪白，白得像脂玉，哪怕双手捂住，她锁骨处的位置尽显而出，漂亮又精致。
她的一双通红的眸子里全是惊慌，像是可怜兮兮，被惊吓的小白兔。
陆惑的薄唇紧紧抿着，他手一拉扯，立刻将自己身上的被子拉扯下，盖在乔汐的身上。
乔汐的小脸红透了。
哪怕她和陆惑有了关系，但现在的陆惑不知道啊，而且是这样堂亮的灯光下，她羞耻得脸上直发烫。
“你是谁？为什么出现在这里？”陆惑凝着黑眸，带着严厉的目光，审视着女孩，质问出声：“我的猫呢？”
哪怕看到了刚才的一幕，陆惑还是难以置信。
乔汐将被子捂在胸前，包裹着自己，而露出的两侧手臂雪白剔透，她坐起来，墨黑的长发随着她的动作而垂下。
女孩雪肤墨发，红着一双眸子，水盈盈的，眼前的艳色，任谁看了都会抑制不住心动。
下意识的，陆惑偏开了视线，不敢细看面前漂亮得像妖精的女孩。
“陆惑，我就是小白猫。”乔汐也不知道自己是怎么回事，她突然就恢复回人了。
不管怎么样，她很是高兴。
陆惑刚才是看见猫变成女孩的，他只是再次确认而已，“这是怎么回事？你是……猫精？”
乔汐想要摇摇头，她不知道怎么解释自己莫名其妙，一觉醒来就变成了猫，跟不知道怎么解释自己与他的关系，他会相信吗？
她的手捂住了被子，身体往陆惑的方向挪动了一下。
“你别动！”陆惑斥着女孩，“你好好坐着就行！”
面前的少年冷着一张脸，漆黑的眼睛哪还有刚才对着小白猫道歉，不断说着好话哄小白猫的温柔？
乔汐呼吸一窒，她眼巴巴地看着他，坐着不动，“你能先找一身衣服给我吗？”
陆惑的唇角抿紧，眉心紧蹙，像是很不悦，“嗯。”
突然多出了一个女孩在他的房间里，这事并不适合让其他人知道，毕竟她并不是人。
陆惑起身，他走到衣柜前，从里面选了一身崭新，干净的衣服。
是一件黑色的恤衫，还有一条裤子。

第150章 番外七(2/3)
他走回床边，将衣服递给女孩，“你先换上。”
接着，他背过身，正人君子得很，完全没有偷看女孩的意思。
乔汐熟知陆惑的性格，初初跟他认识的时候，哪怕她借机接近他，投怀送抱，都会被他斥着推开。
乔汐绝对相信陆惑的人品。
她拿过陆惑的衣服，给自己穿上，以前不觉得，现在她的这副身体才闻出，陆惑的衣服沾满了他身上的气味，好香啊。
乔汐忍住了想要吃鱼的冲动。
穿上衣服后，她又拿过陆惑的裤子，那是一条浅灰色的长运动裤，她试着穿上去，然而，她的身体跟男孩子的身体不一样。
陆惑身材劲瘦，他的裤子到了她这里，还是很宽松，她穿上去的时候，裤子会不断滑落。
而且陆惑的个子高，哪怕现在他是高中，个子还没有长到后面的一米巴巴，但现在的他也有一米八多了，两条腿很长，裤子对她来说，也很长。
乔对陆惑说道：“裤子太宽，太长了，不合穿。”
陆惑沉声道：“先将就一下。”
“没有办法将就。”乔汐的小手紧拽着裤腰的位置，两只小脚完全被过长的裤腿遮挡住了，“不信你看。”
陆惑转过身，只见女孩站在床上，手里拽着裤子，裤腿长得在她的脚上堆了好几层。
确实对她来说，是不合穿的。
“你试试把裤腰上的绳子拉紧，绑紧一些。”陆惑说道。
乔汐眨了眨眼，她故意说道：“我不会。”
陆惑想到她一只猫，不会绑绳子也不奇怪。
乔汐提着裤子，她走向陆惑的，因为站在床上，她比陆惑要高出一截，“你帮我绑吧。”她直接提着要求。
陆惑的眉宇拧紧。
乔汐眼巴巴地看着他，“不可以吗？”
陆惑没有应声，他伸出手。
少年的手指修长，灵巧，两根绳子在他手里轻松地被打成了漂亮的蝴蝶结，往常他只需要拉紧一些就可以，然而女孩的腰细得过分，他收紧了不少，裤腰对女孩来说，还是有些松。
“好了。”陆惑收回手。
乔汐笑弯了眸，她现在的眼底深处带着一点点的宝蓝色，现在是夜里，需要靠得很近才会发现，她得寸进尺，“裤脚很长。”
她踢了踢裤脚给陆惑看。
她抿着唇角的笑意，作为小猫精的她，是允许动手能力为零的。
陆惑漆黑的眸子看了她一眼，他俯下腰身，手伸过去，开始帮女孩一圈一圈地卷起她的裤子。
长长的裤脚下，逐渐露出女孩雪白小巧的脚，可能是因为紧张，她圆润可爱的脚趾微微蜷缩着，泛着浅浅的粉色。
陆惑低垂下眼帘，没有多看。
接着，露出女孩莹白的脚踝，过分纤弱得只要拇指和食指合起来，就能轻易圈住。
“好了。”陆惑退开来。
乔汐看了眼，裤子还是很宽松，但她算是勉强穿上了，她高兴道：“陆惑，你真好。”
“你现在可以说了，你的身份是什么？”陆惑的眉宇间带着几分清冷，还有疏离，他防备着女孩。
“你刚才都看见了。”乔汐走近他，细白的小手缠上他墨蓝色睡衣的衣摆，“你现在不笑的样子好吓人啊，明明你刚才还哄着我，让我原谅你，转眼你就这么凶了。”
“你真的是猫？”陆惑拉开女孩的小手，不容她放肆。

第150章 番外七(3/3)
“那如果我告诉你，我原本是人，变成猫，再变成.人，你信吗？”因为刚才哭得厉害，乔汐的眼眶还是红红的，眼尾处的红意依然明显，像晕染着桃花色，“我告诉你，我以前就认识你，我和你是男女朋友，你信吗？”
陆惑神色平静地看着她。
乔汐就知道他不信，毕竟她自己也觉得不可思议。
“算了，你觉得我是猫就是猫，觉得我是人就是人。”乔汐看着他说道：“反正，不管是人，还是猫，我总得是要陪在你身边的。”
“陆惑，这一次，你不能再赶我走，要是你再不要我，我就不回来了。”乔汐放着狠言。
女孩的神色过分认真，陆惑说不出任何拒绝的话。
尤其是，他好不容易才将小白猫接回来，哄好。
他捏了捏眉心，做梦都没有想到，小东西会变成一个女孩。
“陆惑，我困了。”乔汐几乎哭了一整天，眼睛酸涩得厉害，早已经困了。
“你睡床。”现在她这样的情况，他不适合和她睡在一起，更不可能抱着她睡。
“你呢？”
“我睡沙发。”
“我想和你一起睡。”乔汐弯了弯眸，“你继续把我当作猫就好了。”
陆惑目光幽幽地睨了她一眼，哪里有这样的猫？
“你睡在床上。”陆惑坚持。
“你也睡床。”乔汐说道：“反正我们都一起睡过这么多天了，而且，我保证，不会打扰到你的。”陆惑好香啊，她就想抱着香香的陆惑睡，如果可以，她也想睡陆惑。
“不行。”陆惑看了面前漂亮得能勾人魂儿的女孩一眼，抱着猫，和抱着她，怎么可能一样。她是猫精，不懂这些，但他不能以此占对方的便宜。
“你睡床，至于安置你的问题，我们明天再聊。”陆惑拿过床上的枕头，他真的走到沙发那边躺下。
乔汐没想到，自己变回人，反倒让陆惑疏离了？
陆惑关掉了灯，房间只余留一盏暖黄的小台灯。
乔汐侧躺在床上，她看着对面沙发的身影，现在的她，在夜里视力也很好，能清楚看到少年的身姿。
“陆惑，你问问我怎么会突然从猫变成了人吗？”乔汐无聊地问道。
好一会儿，对面沙发上传来少年低沉的声音：“你说。”
“我也不知道，突然就变了。”乔汐也很好奇，变成了人的这个问题，她也回答不上来，因为这不是她自己能控制的。
乔汐慢慢回想起自己变人的前后情形，当时陆惑在哄着她，说了不少好话，而且，他好像还低头亲了亲她的额头。
想到了什么，她惊喜地出声：“陆惑，我知道我为什么可以变人。”
陆惑正想要问为什么，下一秒，床那边穿了细细的声响。
转眼，淡淡的馨香传来，陆惑睁开眼睛，借着远处的淡淡暖黄灯光，他看到女孩蹲在沙发旁，两只小手托着雪腮，目光晶亮地看着他。
陆惑的胸口里，猛地被撞击了一下，震得有些发麻。
乔汐问道：“陆惑，你说是不是因为你亲了我，我就从猫变成了人？”
作者有话要说：猜汐汐可以猫变人的原因，猜对的小可爱可以得到500晋江币的红包呀~
争取明天早上掉落第二更！
这章会有100+红包掉落，宝们记得按下小肉爪
感谢投出手榴弹的小天使：只爱吃糖 1个；
感谢投出地雷的小天使：berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：may黃、偏何姗姗 28瓶；只看双洁文. 26瓶；灵灵灵 20瓶；solarjiujiu 19瓶；Kakuyi 16瓶；jinck、远妄、柠檬 10瓶；元气土豆、有有 9瓶；爱卖萌的喵喵喵 6瓶；胖迪不胖、罗云熙的小娇妻 5瓶；Cassie 4瓶；Morpheus、一只小婉、夜九安 3瓶；金鱼少女、黎黎黎梨、大姐姐、08042的兔子 2瓶；桐生战兔的满瓶、54559844、凤栖梧、雾奈、花支、夕阳如果不曾在西方 1瓶；

