第158章 番外十五(1/3)
乔汐的眸子水亮, 头上还顶着一双萌得人心颤的猫耳朵，她目光渴望地看着他, “怎么还不动？”
像是背后长着尾巴的位置有些痒，无意识地，乔汐摇了一下尾巴。
陆惑手里的手机几乎握不住，晃了晃，那手电筒的光也随即在帐篷里闪了一下。
面前的女孩，就像是勾人魂儿的妖精。陆惑的手被她放在她的腰肢上，手指发着僵。
与他劲瘦, 结实的触感不一样, 女孩的腰细得过分，也软得过分。陆惑的脸绷紧，想要努力忽视手下, 还有指尖的触感。
乔汐不满意陆惑的举动，她的小手覆盖在了他的手上, 带着他，又在腰侧上摸了一下。
乔汐看不见, 处在光线昏暗中的少年，耳尖红得厉害。
“陆惑, 你急不急得, 我还是猫猫的时候, 你还摸了我哪里？”
乔汐担心光是摸腰没有效果, 她赶紧起身, 然后, 转过身, 背对着陆惑, “还有后背, 你当时应该也有摸我的后背了。”
乔汐不断努力回想。
当时她着急让陆惑带上她，自己根本没有太注意陆惑碰到她哪里。
眼前，女孩背对着他，手里的灯光打落在她的身上，她的肤色白得剔透。
陆惑能清晰看到她身后的尾巴从裙摆下冒出来，雪白的毛毛很漂亮，让人想要握着，狠狠玩弄。
“快，还有后背。”女孩催促着。
“嗯。”
陆惑的手避开女孩的尾巴，放落在她的后背上。
“不是这样。”乔汐转过头，她发间的两只猫耳朵无精打采地耷拉着，“你好像是从头摸到腰？”
“好。”陆惑配合着女孩，他的手掌心被手机的边缘硌得留下印子，他的另一只手伸向了女孩的项颈处，掌心贴上去，缓慢地从她的后颈处抚下。
女孩的身形纤瘦，她身上的裙子布料轻薄，柔软，他的手贴着，能清晰感受到她窈窕的线条。
陆惑冷白的脸上发着热，他庆幸女孩背对着他，没有看到他脸上的神色。
掌心一直抚顺到腰的位置，陆惑不敢往下了，也不敢去触碰女孩的尾巴。
“怎么样？”乔汐着急回头，“我的尾巴消失了吗？”
陆惑摇摇头，“可能与我的触碰没有关系。”
对上女孩的眼睛，他神色一愣，“你的眼睛……”
“我的眼睛怎么了？”乔汐赶紧问。
“变蓝了。”
陆惑发现她的眸子一点一点变成了宝蓝色，在灯光的映照下，比天上的星星还要漂亮。
“啊，眼睛也变化了吗？”在小白猫状态下，她的眼睛才会变成宝蓝色，这也意味着，陆惑摸她的后背没有效果。
乔汐急得双眼忍不住溢出了泪光，哭了。
一颗晶莹剔透的泪珠子从她宝蓝色的眼睛里滚落，划过她的小脸，又绝美，又可怜。
少年慌了手脚，他挪到她面前，“别哭，我们再想想办法。”
他没有哄过人，只在之前她还是小白猫的时候，哄过她。
一颗泪珠子掉落后，接着，女孩的眼泪像是不要钱似的，不断掉落。
她头上顶着一对雪白毛毛，粉嫩的猫耳朵，身后还垂着一条雪白的猫尾巴，漂亮的大眼睛泛满了泪光。
女孩的模样惨兮兮的，勾得人心尖发软。
陆惑凑近她，他随手将手机放在一旁，手电筒的光照亮着整个帐篷顶。
而他的手伸过去，指尖轻轻地落在女孩的眼眶还有眼尾处，动作格外笨拙地拭去她的泪光。
然而，刚拭去，又立刻有泪珠子溢出来。
她的眼尾泛红得厉害，像是点了最明艳的胭脂色。

第158章 番外十五(2/3)
陆惑低沉的声音响起，带着不自知的温柔，他轻哄着女孩，“下一次你还会变人，到时候，我们综合之前两次，分析是什么原因，需要什么条件。”
乔汐根本不听他这样的安慰，她好不容易变人了，现在知道自己又要变回猫，她哪里愿意？
陆惑的指尖沾满了女孩的泪花，湿湿的，他继续哄着她，“今天傍晚的时候，我好像还握住了你的尾巴，你要继续尝试吗？”
乔汐水亮的大眼睛眨了眨，泪珠子停住了，堪堪挂在她翘长的睫毛上，“要！”
她的声音带着浓浓的哭腔，“快点。”
她突然也想起，陆惑确实摸过她的尾巴，还握住了，以致于她当时不能动。
乔汐的眼睛水盈盈的，充满期待地看向他，“你快摸我的尾巴。”
女孩很是迫不及待，因为坐着，她的尾巴垂在一侧，她示意陆惑动手。
乔汐还是小白猫的时候，就是最可爱，长得最好的猫，现在长处的尾巴，也是极漂亮的，雪白的毛毛光滑柔软，陆惑伸手过去一把握住。
他当着乔汐的面，摸了一下，光滑，柔软，手感极好。忍不住地，他的手收紧，握住了那雪白的尾巴。
陆惑的手生得好看，手指修长，指尖透着清冷感，现在手里握住女孩白白的尾巴，怎么看，透着一股子说不出的欲气。
他握着尾巴，往上，从女孩的尾椎骨的位置，一直往下顺抚着，落到了尾巴的最末端，那里的白色毛毛更柔软，比上等的棉花还有软绵。
抑制不住地，陆惑玩弄，揉捏了起来，白色的毛毛撩得他手掌心发痒。
陆惑的眸色暗了暗，清冷的脸容被光和黑暗切割着，无端有种难以形容的邪。
“陆惑。”女孩带着哭腔的声音轻轻地响起，她的小脸有点红，也不知道是不是被摸了尾巴，所以觉得羞耻。
她问他，“我有变化吗？有效吗？”
乔汐自己伸手去头上的猫耳朵，那两只软软的东西还顶着她的发间，还没有消失。
“还是没有效果。”乔汐被打击到了。
“别哭。”陆惑的声音低沉得厉害，还带着几分哑，“再等一下。”
他的手握着女孩的尾巴没有松开，还在捏着把玩。
乔汐的眼里含着泪光，她点点头。
而尾巴传来的怪异感让她终于明白，陆惑被摸鱼尾巴的时候，为什么反应那么大。她的猫尾巴不像他那样敏感，但被他这样握着抚摸，也有种说不出的羞耻感。
女孩这样乖地坐着，尾巴被他握着，头上的两只猫耳朵软软地耷拉着，墨黑的长发垂在身后，灯光下，她的肤色雪白，眼里含着一眼眶的水，就这样安静地等待着他。
陆惑注意到，女孩眼睛里的宝蓝色一点点褪去，转变回黑色。
他的唇角微勾，“你的眼睛，变回黑色了。”
“真的吗？”乔汐惊喜，她凑近他，跪坐在他身前，上半身倾向他，小脸凑过去，“这样看会清楚一些，你看，是不是真的变回黑色了？”
女孩雪白的小脸在他眼前放大，她目光晶亮地看着他，陆惑的眼帘轻颤了颤，“嗯，变回黑色了。”
乔汐的小脸一下子笑开了，“摸尾巴真的有效。”
乔汐高兴地双手搭上陆惑的项颈处，她整个人入了他的怀，眉目弯弯，全是笑意，“陆惑，只要你摸我的尾巴，之后我就可以便回人，太好了。”
“嗯。”陆惑的眼底也浮现浅浅的笑意。
“我说的对吧，我能变回人，真的与你的触碰有关。”这回儿，知道自己找到了变人的办法，乔汐的眼眶还泛着红，而眉梢上溢满了小得意。
陆惑低笑。
“我的耳朵消失了吗？”乔汐问他。
陆惑告诉她：“耳朵还在，你的眼睛已经完全变回黑色。”
“可能要等一会儿。”现在乔汐不担心了。
突然，帐篷外响起了愤怒的声音：“你们不用睡，别人还要睡，能不能别发出声音！这么吵，别人怎么睡觉？”
听着外面的话，乔汐一愣。
帐篷外的人是宋琴琴，她从知道陆惑牵着乔汐回帐篷后，她一直没有睡着，哪怕好友安抚着她，她也决定要放弃了，但忍不住地，耳朵一直听着隔壁帐篷的声音，悄悄地注意陆惑和乔汐的动静。
其实。乔汐和陆惑一直都是压着声音说话的，而且两边帐篷的距离也不相靠近，哪里会吵到宋琴琴？

第158章 番外十五(3/3)
只是，宋琴琴听着帐篷那里隐隐传来的女孩哭泣的声音，还有陆惑像是低喃的声音，哪怕没有听清，她也妒忌得忍不住来找茬而已。
从今晚看见乔汐的存在，宋琴琴胸口里就憋着一股气了，现在这会儿借此骂乔汐，她觉得胸口里的气舒缓了不少。
宋琴琴觉得爽了。
帐篷内，乔汐没想到宋琴琴还没有睡，竟然还有心思来挑事，她气笑了，亏得刚才她一直压着声音说话，对方应该没有听到她与陆惑说什么。
知道宋琴琴在外面故意挑衅，乔汐没有打算出去与对方对骂，这样的行为太蠢了。
她漂亮的眸子里闪过精光，眼底藏满了狡黠。
这时，乔汐攀附在少年项颈处的两条玉臂收紧，自己的身体完全落在他的怀里。
她轻笑出声，因为刚哭过，乔汐的声音清悦还带着哭腔，酥得人的耳朵都软了。
她像是娇斥，又像是轻喃，低声却又足以让外面的宋琴琴说道：“陆惑，你的手不要乱摸。”
陆惑捏着女孩的尾巴的手一顿，他目光幽幽地看着她。
怀里的人儿笑得超甜，接着，她水红的小嘴说着极气人的话，“陆惑，我想睡了，你能不能别亲我？”
说完，她还娇哼了一声。
帐篷外，宋琴琴难以置信地瞪着帐篷，她看不清里面的情形，只听到乔汐娇娇地斥着陆惑，像是陆惑一直缠着她似的。
宋琴琴在乎的是陆惑。
一直以来，陆惑对谁都是冰冰冷冷的，连笑脸也少见。偏偏乔汐故意让人误以为她与陆惑在亲热，而且是陆惑主动缠着，这样哪里会不扎宋琴琴的心？
简直让宋琴琴快要吐血了。
下一瞬，帐篷里传来少年低低的，透着哑的声音，“忍着。”
少年的声音过分好听，却让宋琴琴再也忍受不了，她苍白着脸，没有成功出气，反而被乔汐塞了狗粮。
宋琴琴气哭着跑回隔壁帐篷。
帐篷内，乔汐哪里还顾得上宋琴琴是不是被她气疯了。
因为此时的陆惑板着一张脸，像是克制到了极致，一只手捏着她的尾巴，一只手捏着她的下巴。
他的脸在她眼前放大，对上他的眼睛，乔汐看见他的眼底一片漆黑，还没有来得及看清，她的唇已经被陆惑轻含住。
这会儿的少年，青涩得厉害，毫无章法。
乔汐发现，陆惑的好几次初吻都是她的。
女孩的小嘴很是柔软，哪里经受得起胡乱的啃和碾压？疼痛传来，乔汐的脚乱动，不小心踢了一脚旁边的手机，手机翻了过去，手电筒的光落在地面。
帐篷里一下子暗了下来，昏暗吞没了陆惑和乔汐的身影。
乔汐放软了身体，她的小嘴微张，引导着生涩又青涩的少年。他像是一下子找到了窍门，疯狂地尝着她的气息。
陆惑尝到了甜意，贪婪地想要汲取更多，而他握着女孩尾巴的手控制不住地收紧。
乔汐低低地哼了一声，表示反抗。
陆惑咽了咽喉咙，手里的尾巴还没有玩够，然而，在他手掌中消失了。
他微愣，但很快反应过来，知道摸尾巴是真的对她有效。
女孩像是受不住，她退离，“我快要呼吸不了。”
陆惑哑哑地笑了出声。
他将旁边被女孩踢翻的手机翻回去，手电筒的光一下子照映着帐篷，周围又亮了起来。
面前的女孩眼尾处的红意还没有消散，眸子水亮，小脸也泛着浅浅的红意，漂亮得不可思议，尤其她还顶着一双雪白，透着粉嫩的猫耳朵，活脱脱的勾人小妖精。
估计她头上的耳朵不久后，也会消失。
陆惑刚才握着尾巴的手往上，捏住了女孩的耳朵，另外一只手捏着她的下巴不放，薄唇再次落下。
少年的眸色极暗。
他再也不抵抗那陌生，不控制的感觉，第一次放纵自己的心跳加速，疯狂乱跳。

