第56章 第 56 章(1/3)
离开别墅的时候, 已经是晚上九点。
保镖亲自送乔汐到大门外。
“谢谢你，我打扰你们了。”乔汐礼貌地道谢，然后, 她真诚地问保镖，“明天你们少爷会把兔子还给我吗？”
保镖一脸为难, “应该会的。”
“那太好了, 我明天来接我的兔兔。”乔汐笑得纯真。
第二天早上，乔汐起来后, 她换上了一条有点小心机的裙子。
浅浅藕紫色的轻薄吊带裙子, 显得她肤色莹白, 带着一股子的仙气。她在外面搭了一件细纱透薄的小外套, 两侧雪白的手臂隐隐可见，诱人得很。
从房里出来，她正好碰见了同样准备出门的赵雨惜。
“小汐，早。”赵雨惜发现，前几天乔汐的脸色苍白, 带着病弱感, 而今天，她竟然恢复过来了。
此时的乔汐脸色红润, 雪白里透着淡淡的粉色，神采奕奕的，就连一双大眼睛也明亮有神。
赵雨惜的眸色暗下，心底里的失望油然而生, 她还以为乔汐最近会病发熬不过去了。
没想到才短短一天, 对方又变回了健康的模样。
赵雨惜失望至极。
乔汐打量着对方的打扮，她笑得意味深长，“你又要外出运动？还是去种树？”
每次赵雨惜要去种树的时候, 都会换上休闲或者运动的长袖长裤，戴上帽子，恨不得把自己裹得密密实实，她要防晒，还要防郊外的蚊子虫子。
现在暴富拦截不到对方的信息，但根据赵雨惜的穿着打扮，她也知道，对方今天是要去种树。
看来，赵雨惜是找到新的攻略对象了。
乔汐想到了她前天遇到的陈雪，也不知道赵雨惜这一次的攻略对象会不会正好是她。
“当然是去运动。”赵雨惜听到乔汐提起种树，她赶紧反驳，“我只种树了一次，小汐你不要一直惦记着。”
乔汐笑了笑，“是吗？”
“当然，我无缘无故，怎么会去种树。”赵雨惜赶紧澄清。
“哦。”乔汐随意地应着，她绕过赵雨惜，下楼了。
去到厨房里，乔汐让人准备一些甜点。
厨师在做的时候，她在一旁学着，还动手做了一些。
“李叔，我这里添加糖的分量对吗？”乔汐问李师傅。
“小姐，要不我来吧，你要多少，我多做一些。”李师傅看见乔汐亲自动手，他惊讶又担心，唯恐这位乔汐的明珠在厨房弄伤自己。
“没事，我想亲手做一些。”乔汐笑着说道。
李师傅没有办法，只能一步一步地教着乔汐。
车子快要开到别墅的时候，乔汐在路上碰见了陈雪。
她司机停下车子。
哪怕入了秋，今天的太阳依然猛烈。
陈雪站在路边，双手交叠抱着自己，神色忧郁。
“陈雪，我们又见面了。”乔汐来到对方面前，她笑着打招呼。
陈雪抬起头，发现是前天见过的那个极漂亮的女孩，她有点惊讶，“好巧，你来找男朋友？”
乔汐点点头，她看见对方手背上的绿能量减少了，从之前的50%变成了30%，“发生什么事了？”从对方神色，她也能看出陈雪眉间的郁色。
陈雪微微一愣，惊讶于乔汐这样问她，随即，她下意识抱紧了自己双臂，摇摇头，“没事。”
乔汐没有追问，她把手上提着的一个小袋子递给对方，“送给你。”
“这是……”陈雪疑惑地看着乔汐递过来的精致小袋子，有些迟疑。
“一些小点心，请你吃的。”乔汐递过去，让陈雪拿着，“你那天帮了我一个大忙，我该谢谢你。”
“我帮了你？”陈雪记得自己只给乔汐指路，并没有做什么。
乔汐真诚说道：“对，前天你帮我带路，是帮了我大忙，之后你有什么困难，在我能力以内的事，我可以帮你。”
陈雪有点茫然，又有点不好意思，“那只是举手之劳的事，你不需要放在心上。”
乔汐笑了笑，并没有再解释。

第56章 第 56 章(2/3)
没有陈雪的帮忙，她不会这么快找到陆惑。
乔汐离开后，陈雪回到家里。
客厅坐着的中年男人看到她回来，他放下手机，垂涎着脸笑道：“小雪回来了？你妈妈刚出去买菜，没有那么快回来，你回来陪我说说话？”
陈雪冷着脸，像是看到了脏东西，“我回房了。”
男人起身，向陈雪走过去，“昨天晚上我喝酒了，你别生气，小雪……”
“你别过来！”陈雪害怕又厌恶地瞪了他一眼，飞快跑回房间，把门锁上。
中年男人走到房门前，他试图拧门，然而门被锁住了。
“小雪，让我进去，我会好好向你道歉。”
“小雪？我昨晚喝多了，不是有心的，我们聊聊吧。”
“小雪……”中年男人不断敲着门。
房间里，陈雪完全不听敲门声，她把门锁好后，远离房门而坐。
她低头，看见自己带回来的小袋子，是乔汐送给她的礼物。
里面放着一个精致的小盒子，她打开，盒子里放着精致的点心，她掏出一块放进嘴里，甜甜的味道让她恐惧不安的心逐渐放松起来。
乔汐提前下车，然后她走向前面的别墅。
门卫昨天已经见过她，这一次，他打电话询问了保镖，便开门让乔汐进去了。
“谢谢你，这是我亲手做的，请你尝尝。”乔汐经过保安亭的时候，把一个小礼袋递进去，送给门卫。
看见对方想拒绝，乔汐告诉门卫，“其他人都有的。”
门卫收下后，乔汐走进去，看到了守在屋子门前的两位保镖大哥。
像刚才一样，她把手里的小礼袋分别送给他们，“昨天我打扰了大家，这算是我的赔礼，都是手做的小点心，不值钱，你们尝尝。”
她真诚地看着他们，“如果你们不喜欢吃，没关系，告诉我你们的口味，我下次可以再做的。”
吃人嘴软的道理，乔汐认真地贯彻着。
保镖大哥感觉很突然，没想到会收到别人送吃的，“下次不要做了，我们不能收礼物。”
“这不是礼物，就是一些小吃。”乔汐怯怯地问道：“你们少爷呢？我今天能拿回我的兔子吗？”
“这个……”保镖大哥并没有直接回答：“少爷在房间，你可以去跟他沟通。”
乔汐只好点点头，“好，谢谢你。”
乔汐往里走去，她正好碰到了女护工，她把小礼袋送给对方，“这是我做的小点心，感谢你昨天的照顾。”
女护工很是惊喜，她有点不好意思道：“你太客气了，我昨天没有做什么。”
乔汐坚持让对方收下。
“你是来找少爷的？”
乔汐点点头，“我的兔子在他手上。”
女护工同情地看着她，“少爷好像很喜欢你的那只兔子。”有可能，少爷不会把兔子还给她了。
“少爷在房间里，你进去吧，尽量不要吵到他，少爷喜欢安静。”女护工提醒着。
“好的，我知道了，谢谢你，你真好。”乔汐感谢道。
女孩眉目漂亮，一双乌眸水盈盈地看着她，女护工看了也忍不住心动，她觉得，少爷竟然对这样的女孩冷着脸，怕是情根没有开窍吧。
乔汐推开陆惑的房门。
像是有所感应，陆惑正好抬眸看她，他的眸光亮起。
乔汐关上门，还顺手锁上。
她走向他，“我做了一些甜点，你尝尝。”
乔汐掏出礼袋里的小盒子，她示意陆惑打开。
盒子里，放着几个白色，有两只耳朵的，歪歪扭扭，看起来像兔子的糕点。
“这是我亲手做的，不要看它这样丑，味道应该还算可以。”乔汐告诉他，“我还带了一些给保镖大哥，护工姐姐，门卫。”
陆惑的语气里带着几分不自知的酸意，“为什么他们也有？”
他也是第一次收到她亲手做的点心。

第56章 第 56 章(3/3)
“他们收到的都是我家厨师做的，只有你的才是我亲手做。”乔汐哄着他，小嘴像是沾了蜜糖，“我只做给你吃。”
少年超级好哄，听到女孩的话，他耳尖发烫，漆黑的眼里浮着浅浅的笑意。
他吃了一口，舌尖上全是甜甜的滋味。
乔汐还掏出了另外一个盒子，“里面是手机，卡也装好了，你要经常找我。”
“嗯，我也有礼物给你。”陆惑说道。
乔汐惊喜，“是什么？”
“不值钱的小玩意。”陆惑转动轮椅，他去到柜子那边，打开抽屉，从里面掏出了一条红绳，上面有一个装饰，是一条小金鱼。
“好可爱。”乔汐接过红绳，她摸了摸上面的小金鱼，很轻，像是木质，“为什么它没有尾巴？”
“尾巴在我这里。”陆惑掏出另外一条红绳，上面的小饰物是尾巴，“我把鱼身和尾巴分开了，合并在一起就是完整的金鱼。”
乔汐觉得新奇，“这是你做的？”
“嗯。”昨晚他才学习雕刻，失败了几次后，才成功，他还给小金鱼上色。
乔汐捏着缺了尾巴的小金鱼，“我很喜欢。”
“你要戴上吗？”
乔汐点点头，“戴！”
陆惑弯下腰身，握起乔汐的脚踝，他把红绳绑在她纤细白嫩的脚踝上，缺了尾巴的小金鱼丑萌丑萌的。
乔汐晃了晃脚，脚踝上的小金鱼也晃了晃，很是可爱。
她欢喜地一头撞进陆惑的怀里，“陆惑，你怎么这么厉害，你还有什么是不会的？”
陆惑任由女孩往他怀里钻，“我不会走路，不会游泳。”
“但你会射击，你会玩扑克牌，你会缝衣服，会做饭，还会雕刻木头，你学习成绩第一，这些不是所有人都会的，我就不会。”乔汐看向他的眼睛缀满了星光，亮亮的，眼底里的他也在发光。
陆惑低头，难以自抑地亲了亲女孩甜甜的，会哄人的小嘴。
只有她才不会嫌弃他，才会觉得他厉害。
这几天，乔汐几乎每天都往别墅这边跑。
她每次来都会带上好吃的小点心，保镖和女护工跟她逐渐熟络了起来。
乔汐苦兮兮地问他们，陆惑什么时候才能把兔子还给她时，几人都忍不住同情她，打心底觉得陆惑过分了。
这天，乔汐还带上了画架和画画工具过来。
她给两位保镖，还有女护工分别都画了画送给他们，她长得漂亮，性格好，看起来乖乖巧巧的，还对大家热情，别墅里的人都很喜欢乔汐。
“小汐，你只画了我们，没有画少爷吗？”年轻女护工对乔汐送给她的画像爱不惜手，她小心地藏起来了。
“没有，你们少爷好像不喜欢我，还霸占我的兔子，我才不画他。”乔汐精致的小脸上一点心虚之色也没有，明明昨天她坐在陆惑的腿上，被他捏着下巴亲吻。
女护工叹了一口气，“我们少爷的性子比较冷淡，对谁都是冰冰冷冷的，你不要介意。”
她提议道：“要不，你尝试帮他画一幅画，把他哄开心了，或许他会把兔子还你。”
“会吗？”乔汐不确定地问道。
女护工点点头，“应该可以。”
“那好，我去争取一下。”乔汐拿着画架和画具进了陆惑的房间。
她锁上门，笑盈盈地看着轮椅上的少年，“陆惑，我帮你画画。”
陆惑看出了她眼底的坏意，“画什么？”
乔汐明亮的眸子直勾勾地看向他，“画湿身小金鱼！”
作者有话要说：有小可爱说想看汐汐变成猫~~陆惑一边讨厌猫猫，一边把变成猫的汐汐抱在怀里不放，真香（可以考虑番外）
快按爪，这是第二更，今晚正常更新
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：爱喝酸奶的小姑凉、我爱磕cp！！！、28479933、08042的兔子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使： 35瓶；唐僧卖萌、sure、红烧肉 30瓶；pxy 18瓶；贺兰敏慧 13瓶；猕hou桃 12瓶；蒹葭苍苍,白露为霜、蓝小澈、背着书包闯天下、IFISAID777、悠悠 10瓶；你爸、42205404 5瓶；葵葵睡不醒. 4瓶；素年锦时、秋实 3瓶；冰糖梨汁儿、小小书迷 2瓶；庄文杰老婆取名废、lywswd彤彤、余江晚、Leslie、月间猫尾、宝宝来催更，大大加油 1瓶；

