第34章 第 34 章(1/3)
小陆惑捧着小本子, 认真地看了一遍又一遍。
乔汐在纸上写着：喜欢吗？
小陆惑点点头，“有一点点喜欢。”
他偷偷瞄了乔汐一眼，又加了一句：“很喜欢。”
汐汐送的, 他都喜欢。
放学的时候, 今天轮到了小陆惑值日。
为了让小陆惑融入同学, 他也被安排了值日。
他的双脚不能走动, 所以他不能扫地，拖地摆桌子, 擦黑板, 最后分配的工作是倒垃圾。
大家喜欢跟陆惑一起值日, 毕竟垃圾桶又脏又臭，谁也不喜欢去碰, 只要跟陆惑一组值日，倒垃圾的任务就会落在他的身上。
教室里，其他同学已经走了，班上只剩下几个值日的同学, 大家一边聊天, 打闹，一边扫地。
小陆惑安静地坐在最后一排，等待大家清洁完毕后，他去倒垃圾。
乔汐坐在他身旁，一直陪着他。
“汐汐, 今天轮到我值日，可能会有点晚。”小陆惑害怕让汐汐等太久, 她会不开心，他认真地解释着，“大家清洁完, 我就能去倒垃圾了。”
“我倒垃圾很快的，不用很久，汐汐你等一等我。”
乔汐对上小家伙黑溜溜的大眼睛，他的眼底全是紧张和期待，唯恐汐汐不耐烦，下一秒就要消失了。
乔汐捏捏他软乎乎的小脸蛋，她点点头：好。
窗外的夕阳映得天空成了大片的橙子色，橙红橙红的，像漂亮的棉花糖。
乔汐在小本子上又画了一幅画，小男孩坐在轮椅上，头上顶着小叶芽，从轮椅垂下来的鱼尾巴摇晃着，漂亮的小女孩站在他身后推着，两人看着前面一个大大的摩天轮。
“我知道这里。”小陆惑指着画上的摩天轮，他每次上学，放学都会经过这座大楼，上面有大大的摩天轮。
他听其他同学说，跟自己最要好的朋友一起坐在上面，就会一直一直在一起了。
小陆惑大眼睛扑闪着，有点小害羞，“汐汐，以后我带你去这里玩。”
他最喜欢汐汐了，他希望能一直跟汐汐在呆在一起。
乔汐摸摸他的小脑袋，写着：好，等你长大了，记得带我去。
小陆惑用力地点点头，认真地记下。
乔汐笑了，她离开后，他就会忘记她，哪里还记得自己说过什么。
想到这，乔汐有点不爽，她又捏了捏他的脸，写下：你要好好记住我，每次都忘记我，我感觉好亏啊。
小没良心的。
小陆惑认真的，重重地点头，“不忘记汐汐。”
他会每天想汐汐，不忘记她的。
其他同学搞好卫生，值日小组长对坐在角落的小陆惑说道：“我们走了，你记得倒完垃圾后，关课室的门，还要把全部窗都关上。”
小陆惑点点头。
其他人嬉笑着离开教室。
“汐汐，你等等我，我去倒垃圾。”小家伙转动着轮椅，要去拿垃圾桶。
乔汐站起来，她在纸上写着：我陪你一起去。
“垃圾桶很臭，我自己就可以。”小陆惑觉得汐汐就该干干净净的，远离垃圾。
他把垃圾桶挂在自己的一侧扶手上，然后转动轮椅出去了。
乔汐跟在他身后，垃圾桶有点重，小家伙的轮椅转动有点慢。
夕阳将他坐着轮椅的身影拉长，怎么看，都让乔汐心酸。
她追上前，提起挂在他扶手的垃圾桶。
“汐汐，垃圾桶脏，我自己可以倒的。”汐汐的手白白的，很好看，他才不想让垃圾弄脏汐汐的手。
乔汐不听他的，她轻松地提着垃圾桶走在前面。
惑崽这样可爱，她才爱舍不得他被累着。
乔汐倒完垃圾，回去的时候，还帮小陆惑把窗关上，把门关好。
乔汐写道：走吧，陪你回家。
夕阳逐渐落下，映得橙红的光落在小家伙的眼底，他的大眼睛里全是光。
手里抱着小本子，小陆惑用力点点头，“嗯，汐汐陪我回家。”
夕阳将两人的影子拉长。
“汐汐。”
乔汐摸摸他的头以示回应。
“汐汐。”
乔汐捏了一下他的小耳朵。
小陆惑的小嘴巴高高翘起。
突然，小轮椅停了下来。
“汐汐？”
得不到回应，小陆惑转过头看去，他的身后空无一人。
乔汐站在大屏幕前，她才发现自己穿回来了。

第34章 第 34 章(2/3)
大屏幕里，发现她消失后，惑崽的神色落寞，乔汐看得心疼，她突然有点庆幸，在她离开不久后，他便会忘记她。
这样，他才不会难过。
乔汐发现屏幕里的画面还在继续，只见小陆惑回到陆家。
他推着轮椅下车时，正好遇见了同样放学回来的陆荣耀。
对方像一只嚣张的狗子，走过也要狠狠瞪小陆惑一眼，他的目光落在小陆惑的手上，“你抱着什么？”
小陆惑两只小手下意识抱紧小本子，嘴巴抿紧，不应声。
“给我看看。”陆荣耀最喜欢抢小陆惑的东西，尤其看见他这样紧张，原本只是随口一问，现在是真的想要看了。
小陆惑摇摇头，“我的，不给看。”
在他的记忆里，曾经有一幅很重要的画，被陆荣耀撕毁了，他忘记画里画了什么，但是那对他很重要，重要得他不希望失去。
那一次，他把被陆荣耀撕碎的画纸都吃掉。
小陆惑黑溜溜的大眼睛很凶很凶地瞪着陆荣耀，这一次，他要好好保护汐汐的画。
陆荣耀小霸王走过去，伸手去抢，“家里的东西全是我的，你的东西也是我的，给我。”他妈妈说了，陆家的所有一切都是他的。
只要是他喜欢的，都可以得到，哪怕是小残废的东西，都是他的。
乔汐看得生气，而这时，她震惊地看着屏幕里的不远处。
在场的陆惑和陆荣耀，甚至是陆家的司机他们都没有看到，不远处的树底下竟然多出了一个人。
乔汐漂亮的乌眸里全是难以置信，她问暴富：“为什么赵雨惜会出现在屏幕里？”
暴富也很震惊：“为什么坏女人也能进去？”
乔汐还没有回神，下一秒，她看见赵雨惜向陆惑那边冲过去，然后挡在了陆惑的身前。
她睥睨地看着陆荣耀，使劲地瞪着对方，她做口型道：“不许欺负陆惑。”
在场所有的人都震惊地看着面前突然出现的女人。
赵雨惜听从系统的话，穿到了陆惑的小时候。
在遇到陆惑的那天，系统告诉她，它感觉到陆惑身上有大量的金能量，虽然她不知道金能量的作用，但系统说获取金能量能让她的金手指升级，效果比种树做任务获得绿色能量强。
但是她必须通过适当的时机，才能穿回陆惑的过去，帮助他，让他心生感激，从而获得他的金能量。
今天，系统忽然告诉她，时机到了，穿过去的通道开启了。
所以，她穿过来。
系统说，她在这里能停留的时间不长，每次都是不确定的，通道关闭，她就要回去。
所以，她必须要在通道关闭前救赎陆惑。
乔汐看着屏幕里的赵雨惜光明正大地站在陆惑身前，直接将陆荣耀推开到一边，警告地瞪他。
她对陆惑做着口型：你不用怕，我保护你。
陆惑低头看自己怀里的小本子，根本不理会她。
赵雨惜看见他手里纸，一把伸手过去，抢过他的小本子，然后拿过上面夹着笔写道：刚才是我救了你。
“这是我的。”小本子被抢走，小陆惑很生气了，“你还给我。”
赵雨惜把小本子塞回到他的手上，期待地看着他。
小孩子最容易哄骗，她这样维护他，他必定知道感谢。
小陆惑拿回小本子，看见对方在上面写字，他气鼓鼓的，撕下那张纸，丢在一旁。
小本子上有汐汐画的画，不能弄脏。
赵雨惜瞪大眼，她帮了他，他这么不知好歹？
赵雨惜想要跟陆惑好好沟通，然而她出现得快，消失也快，转眼，她突然消失了。
屏幕前，看见赵雨惜消失的同一瞬间，乔汐发现她的屏幕也因为时间到了，而消失。
她问暴富，“这是怎么回事，赵雨惜怎么会出现在屏幕里？”
暴富是新人上岗，它也有很多不清楚的地方，“主人，坏系统好像是发现陆惑身上也有金能量，想让坏女人通过救赎陆惑，获得金能量。”
但是，能通过抽取小宝箱，打开通道回去接触陆惑的人，只有乔汐一个，它不知道坏系统使了什么办法，竟然能把坏女人也送过去。
乔汐沉了眸色。
“为什么赵雨惜出现的时候，是以正常的状态出现，所有人都能看见她？”对方获得什么金手指，这么厉害。
暴富也很疑惑，“正规情况下，主人你跟陆惑接触，需要受到系统的限制，每次只能通过抽取小宝箱来获得道具。但是坏女人像是根本不受任何限制，这不符合常理，她一定是用了不好的手段，才能穿回去。”
暴富感受到乔汐的低气压，它的小奶音颤颤的，“主人，只要你快速消除陆惑所有的黑能量，回去的通道就会彻底关闭，坏女人肯定也不能回去。”
乔汐的声音有点冷，“你刚才说赵雨惜回去是为了救赎陆惑？”
“是的。”暴富告诉她，“如果对方伤害陆惑，是没有办法获取他的金能量。”
知道赵雨惜不能伤害陆惑，乔汐才舒了口气，但她的胸口里像是塞了一团棉花，堵得慌，很不爽。
“这一次消除了多少黑能量？”
暴富说道：“这一次消除了9%的黑能量，现在只剩下50%了，主人加油。”
闻言，乔汐勾了勾唇，她期待黑能量全部消除后，陆惑鱼尾巴上的伤口痊愈，青黑色也全部消失，他的尾巴肯定很好看。
暴富提醒她：“主人，只要再消除20%的黑能量，陆惑的脚就能动了。”
乔汐目光亮了起来，如果小可怜知道他的脚也能像正常人那样走路，他肯定会很高兴。
另一边，赵雨惜在转眼间发现自己穿了回来。
她有点惋惜时间太短了，只是帮助了陆惑，还没有好好跟他沟通接触，还没有获取他的金能量，就回来了。

第34章 第 34 章(3/3)
她问系统，什么时候可以再穿回去。
系统告诉她，它也不清楚，只能等待下一次的通道开启，它才能偷偷把她送回去。
系统还告诉她，下一次不知道什么时候回去，所以她依然要种树获取绿能量，两头都要兼顾，她已经失败了四次，再失败，她受到的惩罚会越来越严重。
最重要的是，赵雨惜根本不能放弃任务，如果她放弃了，不仅之前的努力全部白费，金手指被收回去，她还会遭受想象不到的后果。
第二天放学后，乔汐直接去陆家找陆惑。
少年手里捧着书，安静地坐在窗边，他穿着干净的白衬衫，眉目清隽出尘，就连窗台上的雪球熄火也沾了他的光，入了画。
眼前的一切有种岁月的静好。
乔汐走过去，打破了沉静，破坏了美好的画面，“陆惑，你昨天答应我，让我摸尾巴。”
清冷自持的少年一下被逗得晃了神。
面前的女孩目光晶亮地看着他，像是非要摸他的尾巴不可。
陆惑握着书的手收紧，耳尖有点热，他轻声应着：“嗯。”
乔汐一喜，她快步走进小房子内。
她机警地关上门，锁好，还把窗也关上，窗帘放下，室内的光线一下子暗了一半。
乔汐搬过小椅子，坐在陆惑的身边，小脸仰着，“是要亲我，尾巴才会出来吗？”
陆惑手里的书页被他捏得几乎破了。
“那快点啊。”乔汐迫不及待。
陆惑把手里的书放在一侧，他的手抬起，端着女孩精致的下巴。
陆惑的手指修长，指节分明，就连指尖透着清冷感。
他俯下腰身，慢慢靠近她。
乔汐的小心肝不争气地狂跳了一下。
“汐汐，闭眼。”女孩的眼睛过于明亮，陆惑有种说不出的紧张。
乔汐眨了眨眼，才不听他的。
陆惑叹了口气，在女孩故意瞪圆眼睛时，他亲上了她。
软软的，甜甜的。
陆惑亲吻的次数不多，根本没有什么经验，他生涩地重重碾压着乔汐的唇，指尖在她的下巴处无意识收紧。
他的双腿开始有了痒意。
陆惑克制着，并不愿意这么快失控。
室内很安静，熄火早已经羞得转过身，雪白的身影背对着旁边贴近的两人。
少年青涩得很，只会用唇重重地磨蹭她的唇，乔汐引导着，她的舌尖轻轻地在他的唇上舔了一下，沿着他好看的唇形描绘了一圈。
她感受到少年浑身一颤。
他像是受不了似的，稍稍撤离。
“汐汐……”陆惑的声音哑得厉害。
“你的尾巴怎么还没有出来？”
陆惑死命克制着，“还不行。”
“那继续。”乔汐主动亲了过去，她轻咬了一下他的下唇，下一秒，陆惑的呼吸便乱了。
他的眸色幽暗，学着她的动作，舌尖有力地顶开了她的唇线。
也不知道是不是女孩偷吃了橙子，他尝到了甜甜的滋味。
乔汐有点坏，她故意去勾他。
陆惑哪里抵抗得住？他浑身一颤，彻底失控，他的两条腿变成了鱼尾巴。
乔汐当然感受到了他的异样，她眉目弯起，往后撤离。
“尾巴出来了。”乔汐轻笑。
被女孩这样盯着尾巴，陆惑还是强烈地感到羞耻，甚至想要扯过小被子遮盖住。
乔汐发现，陆惑尾巴上的青黑色变少了，就连残缺的位置好像也恢复了一些。
只要黑能量全部消失，他的尾巴就可以痊愈起来。
乔汐的手贴上去，轻轻地抚摸着他的尾巴。
陆惑有点难受，那异样的感觉让他下意识咽了一下喉咙，搭在一侧的手逐渐收握，紧张地看着女孩的动作，唯恐她会故意去摸他最敏感的位置。
在快要触碰到最末端的鱼鳍时，乔汐停了下来，她抬头看了陆惑一眼，面前的少年眉目紧蹙，浑身绷紧，依然不敢看自己的尾巴。
她想起他小时候躲在更衣间里，小声地哭着说自己不是小怪物，说自己的尾巴丑，还极力地想要把尾巴藏起来。
乔汐低头，在陆惑震惊的目光中，她亲在了他的尾巴上。
极尽温柔。
陆惑紧握的手背上，青筋突显，他的脸色羞红，“汐汐。”
作者有话要说：惑惑躺在床上，浑身羞得通红---红烧鱼
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：江柔.、ww. 1个；
感谢投出地雷的小天使：江柔.、芝士梅子、nanay、羲柒、47163791 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：就这？ 20瓶；48935376、浅◎笑 10瓶；Silver 9瓶；朝唐、晚安(?｀?ω?)?、王家阿腾 5瓶；彳亍口巴 4瓶；萌萌的小房子、A.小然、入梦难醒 2瓶；本源勿忘、养了一个月亮、唐宁、舟起川惊鸿、一袭绯衣、燚、兮兮鱼、08042的兔子 1瓶；

