第107章 第 107 章(1/3)
乔汐决定好, 今晚不会离开。
房间里开了空调，气温有点低，乔汐窝在被子里, 只露出明艳的小脸，她理直气壮地开口：“你不让我睡床上, 我可以睡沙发上。”
“汐汐。”陆惑低头看已经藏在被子里的女孩，他问她：“为什么想留下？”
“你是我男朋友, 我睡在你身旁也是理所当然的事。”乔汐眨了眨眼，“我都不怕，你怕什么？我又不会对你做什么！”
灯光下，陆惑眉目深邃，眉宇间没有半点青涩, 而是成熟, 沉稳，他缓声说道：“你现在还小, 还年轻, 不知道你这样做，意味着会面临什么。”
乔汐笑了, “你以为我是三岁小孩, 懵懵懂懂什么都不知道？”她的眼睛映着灯光，乌亮潋滟, “不过, 现在的你是不是老了，不行了, 所以才会这么害怕我靠近你啊。”
女孩的胆子大得很，仗势着陆惑不敢对她做什么，处处纵容着他, 还真是什么都敢说。
哪怕沉稳自持如陆惑，也被她这张可恶的小嘴激得气笑，“汐汐，激将法对我没有用。”
他确实比乔汐大，她19岁，而他已经27岁，足足大了八岁。
陆惑的眸色有点暗，他不知道她是不是很介意。
毕竟，她再小一些，都能喊他叔叔了。
乔汐倒没有陆惑这么多想法，她也只是口头上不饶他而已，听到他的话，她还哼一声：“无趣的老男人。”
陆惑的太阳穴抽跳了几下，他的眸色晦暗，到底还是抑制住，他伸手一把将被子盖过女孩的头，然后关掉房间里的灯，“睡觉！”
室内暗了下来，房间里一片漆黑。
乔汐的头从被子里钻出来，身体挪动着，她慢慢靠近他，然后整个人从被子里钻出来。
柔软的身体撞入他的怀里，陆惑眸色一暗，“汐汐。”他的手搭在女孩的腰肢上，想要将人推开，“如果你睡得不舒服，不习惯，我送你回房间。”
乔汐的双手主动抱住了男人劲瘦的腰，软软的小脸贴着他锁骨位置，“不要。”
肆无忌惮地，她的两只小脚贴上他的腿，想要挤进去。
夜色中，让人的五官变得灵敏，陆惑的鼻尖前溢满了女孩淡淡的少女香，而她的身体又软又绵，不自知地蹭着他，他的双腿是残废，但他是正常的男人，并不是太监，缺腿。
女孩这样嚣张地在他怀里乱动，陆惑狠狠地闭了闭眼，他的身体绷紧得发疼，哪里能装作若无其事？
陆惑的大手使了劲，按住了乔汐乱动的腰，他才发现女孩的腰软得过分。
手心有点发烫，陆惑一时间不知道拿怀里的人儿怎么办，打不得，骂不得，要是说重了，她还会生气，最要命的是，把她气急了，她还会离开。
陆惑叹了口气，他尝到了无可奈何又甘之若饴的滋味。
乔汐耍着小心机，然而都被陆惑看破，旁边的男人就像是无情无欲的神明，任由她怎么作妖，他还是把她禁锢得死死的。
她抬起下头，对着他的下巴，轻咬了一下，恼声道：“陆惑，我确定了，你就是不行。”
别说亲她，就连抱她，他也像是出于无奈。
简直太打击她了。
下巴传来微微的刺痛，还有湿润的触感，乔汐看不见，陆惑的眸色浓稠得几乎要化成墨。
身体和手臂绷紧得发僵，发疼，听到女孩的话，陆惑还真想让女孩尝尝胡乱说话的惩罚。
然而，他只捏捏她的脸，低声哄着：“乖一点，睡觉。”
乔汐放弃逗弄他了，成熟的陆惑没有少年时候可爱，少年的他可是会被她逗得脸红耳赤，还会哼唧唧地求着她。
而面前的陆惑比和尚还要清心寡欲，她实在撩不起来。
乔汐打了个哈欠，她闭上眼睛，乖乖地窝在陆惑的怀里睡过去。
夜色渐浓，房间内很安静，只有女孩细微的呼吸声。
陆惑睁开眼睛，眼底一片清明，他的身体这才放松下来，感觉到怀里的温软，他眼底多了几分缱绻。
他从没有想过，会有这样的一个人儿出现。
陆惑低头，亲了亲女孩的额头，他搭在她腰上的手收紧，将人往自己的怀里送。
突然，陆惑胸口发疼，熟悉的痛意传来，他的脸色逐渐变得苍白。
他放轻了力度，松开了抱着的女孩的手，吃力地挪动身体从床上下来，坐到轮椅上。
陆惑快速转动轮椅，进去洗手间。
关上门，他捂住嘴巴，闷声咳嗽了起来。
这时，床上的乔汐缓慢地睁开眼睛，身边空荡荡的，她坐起身，轻手轻脚地走到洗手间门口。
周围很安静，哪怕洗手间里面的人努力抑制住，压低声音，然而，她还是清晰听到了。
眸光逐渐暗下，乔汐的咬紧了唇。
也不知道过了多久，陆惑从洗手间出来，他的脸色苍白，唇色浅淡。
轮椅回到床边，他放轻动作，小心挪动回到床上。
才刚躺落，女孩的身体贴了过来，她身上带着淡淡的馨香，香味很好闻，加上她的皮肤光滑细腻，身体软绵绵的，抱着她像是抱着一团甜甜的棉花糖。
她像是习惯般，直往他的怀里钻，小脸蛋紧紧贴着他的胸口，依然沉睡着。

第107章 第 107 章(2/3)
陆惑漆黑的眼底浮现了浅浅的笑意，冷淡的眉目也变得柔和。
他尽量放松了身体，好让女孩舒服一些。
第二天，阳光落在房间，室内的光线明亮。
感受到胸膛处的异样感，陆惑睁开眼睛，一眼对上了女孩清亮的乌眸。
她趴在他的胸口，眉目弯弯。
陆惑正要开口，胸口上的人儿突然凑近他，红润的小嘴落在他的唇角处，“陆惑，早。”
胸口处像是被小爪子挠了一下，陆惑的神色瞬间清醒过来，“早。”
他的目光下移，只见女孩细白的手指正解着他的纽扣，黑色的睡衣上，领口处的两颗纽扣已经被解开，他挑了挑眉，“汐汐这是在做什么？”
被抓包了，乔汐也丝毫不惊慌，她的动作继续着，又解开了陆惑一颗纽扣，“我想看看你的腹肌。”
“不行。”他的领口几乎敞开口，陆惑赶紧伸手去握住女孩的小手，“你的脑子里整天想着什么？嗯？”
“想看你！”乔汐居高临下，她乌眸轻眯着，审视着他的表情，“我只看一眼，你让我看看。”
女孩过分直白，陆惑哪里想到她的胆子这样大，他捏着她想要继续作乱的小手，送到自己的唇边。
她的手指头泛着浅浅的粉色，就连指甲都是泛着健康的粉，手指头生嫩好看，他不舍得用力，只是轻咬了一下，“你想看，以后自然会给你看。”
“以后谁想看啊，我只想现在看，你在怕什么？”乔汐追问着。
穿过来后，她看不到陆惑手背上的黑能量。刚才，她偷偷看了陆惑的双腿，上面全是青黑色的部分，一直往上，越来越多，所以，她才想要看陆惑的身上是不是也有。
现在的陆惑到底比乔汐沉稳多了，他不慌不忙地坐起身，反而问乔汐，“谁教得你这样，胡乱扒衣服，嗯？”他修长的手指不紧不慢地将衣纽扣上，“汐汐，这不是好行为。”
一睁眼发现她正在脱他的衣服，还真是让人刺激又哭笑不得。
乔汐乌亮的眸子安静地看着他，“那你什么时候让我看看你的身体，你什么时候对我坦诚？”
这里的陆惑，身上的黑能量从没有被消除过。
乔汐莫名觉得心慌。
如果她没有记错，暴富说过，如果陆惑的身体被黑能量占满，他便会死。
原本，她穿过来，就是为了消除陆惑的黑能量，但这个陆惑的黑能量呢？她不知道怎么才能消除。
陆惑扣好衣纽，他冰冷的指尖捏了捏女孩的脸，像是哄小孩般，他主动低头亲了一下她的脸，“以后。”
*
乔汐知道陆惑是敷衍自己，他不主动给她看他的身体，她自己找机会。
就这样，这段时间，别墅里的佣人和保镖都看到乔汐时时刻刻黏在陆惑的身旁。偏偏那个一贯冷着脸，浑身散发疏离气息，不让人靠近的少爷一脸纵容，更甚至伺候小祖宗那样，事事让着她。
保镖甚至一度认为，如果少爷的双腿能走路，恐怕乔汐会长在他身上，去哪里都抱着。
期间，赵雨惜又来了一次找陆惑，她最近在对付一个也喜欢霍宇的女人，没想到对方是金家的千金，金家比不过乔家，但对方是金家的女儿，不会平白被人欺负去，而赵雨惜只是乔家的表小姐，没有什么身份和能力，说白了就是乔家的亲戚而已。
金小姐并不怕她，两人互相针对，赵雨惜吃了两回暗亏。
她第一时间想到了一直默默守护他的陆惑，他有钱有实力，她想要让他帮忙教训那个金小姐，帮她讨回来。
乔汐原本懒懒地窝在沙发上，听到保镖说赵雨惜在大门口外，她瞬间不爽了，睨向旁边的男人，“怎么她还来找你？”她酸得用脚尖去轻踢了一下他的裤脚，“你们两个是不是余情未了？那我走？”
陆惑把手里剥了皮的葡萄喂到女孩的嘴里，他轻笑，“胡说什么，好好坐着。”
哪怕坐在轮椅上，陆惑的坐姿还是极为端正的，腰身挺拔笔直，而这段时间以来，他算是发现了，女孩的腰身极软，能坐着绝对不站立，能躺着，绝对不端坐。
剥了皮的葡萄好甜，乔汐咬了一下，葡萄汁在舌尖蔓延，她听到陆惑说道：“我让人打发她离开。”
当初帮助对方，是基于梦里她帮助他，然而发现那个人不是她，对方对他来说只是一个陌生人。
他没有多大的爱心和同心情，对于陌生人，他一贯是采取漠视的方式。
陆惑对保镖说道：“让她离开，同时交待，往后没有必要再来了，我这里没有她想要的。”
这段时间，保镖大哥算是看清楚了，自家少爷现在的眼里只有乔汐，其他谁也看不进眼。
保镖走去大门，让赵雨惜离开，对方难以置信，没想到自己不仅连大门也进不去，更甚至让她以后也别来。
赵雨惜的脸青白交杂，脸色难堪至极。
“开心了？”陆惑又喂了女孩一颗葡萄，轻笑着问道。
乔汐小傲娇的没有应声，小脚垂在沙发旁轻微晃荡，脚踝上的小金鱼也摇晃个不停。
下一秒，陆惑咳嗽起来，他捂住嘴巴，极力克制，然而冷白的脸色都被涨红了。
他低低地咳嗽出声。
乔汐的得意和小骄傲一下子被撕碎，她小脸上全是着急，“想咳就咳，别忍着。”
她看不得他忍受的辛苦模样。
陆惑的俊脸憋的通红，眼眶也泛了红，他低沉的声音有点哑，“我没事。”
乔汐慌张地从沙发上下来，顾不上穿鞋子，光着脚跑去倒水，“先喝口水。”

第107章 第 107 章(3/3)
她还贴心地帮陆惑顺着背，“好些了吗？”
温热的水划过干涩的喉咙，陆惑紧蹙的眉目舒展开来，“嗯，好多了。”
看见女孩眼底的担忧，陆惑将人拉入自己的怀里，抽过一旁的纸巾，他握住女孩的小脚，用纸巾轻擦着她脚上的灰尘，“不用担心，只是简单的咳嗽而已，以前的顽疾。”
乔汐的脸贴着他的胸口，感受到他冰凉的体温，她掩下眼底的担忧，低低地应了一声：“嗯。”
少年陆惑的身体一向都炙热，滚烫，像火炉，并不会像现在一样，哪怕是炎热的夏天，他也像是捂不热的冰。
*
陆惑很忙，乔汐知道他已经尽量抽取时间陪她。
众人以为乔汐这样漂亮又娇娇的人儿，必定会恃宠而骄，蛮横无理，毕竟她现在极受陆惑的喜欢，她有骄纵的资本。
跟其他人想象的不一样，陆惑在时，她不会撒娇缠着他，而陆惑不在，她会安静做自己的事，不争不抢，不吵不闹，并不是围绕陆惑的菟丝花。
她摆着画架，坐在院子的阴凉处，安静地作画，然而她比画还好看。
她也会向厨房的师傅学习煮雪梨糖水，陆惑咳嗽得太厉害时，她会捧着温热的糖水到他的书房。
陆惑并不求她做任何事，只恨不得将她揣在口袋里，心尖上。
夜里，乔汐独自吃过晚饭，她知道今天陆惑有事，他要去参加一个商业宴会，会比较晚回来。
乔汐把画具清洗完，她还洗了澡，早早躺在床上休息了。
夜色渐深，听到拍门声的时候，已经是夜里十一点多。
乔汐醒来。
她打开房间的门，发现外面站着的是保镖大哥，对方神色带着几分着急。
“发生什么事了？”乔汐眼底的睡意褪去，恢复清明。
保镖大哥迟疑出口：“乔小姐，你过去看看少爷吧。”
乔汐的眸色凝住，“陆惑怎么了？”
“原本少爷是不让我告诉你的，但他的情况好像不太好。”保镖大哥不明白为什么少爷不让他找乔汐，明明有更好的方法解决问题，“少爷在宴会上被人算计，下了药。”
乔汐的目光一愣：……
“那个女人是为了陷害赵雨惜，对少爷下药，对方想让少爷和赵雨惜在一起，然后打算带着霍宇去围观。”保镖把事情经过粗略复述了一遍。
乔汐又气又无语，这一次陆惑完全是受赵雨惜的连累。
书里的女主赵雨惜和男主霍宇互虐，作为女主的赵雨惜被多个女配针对。
现在看来，这个金小姐就是其中一个，对方为了霍宇，她设计谋害赵雨惜。
金小姐打听到陆惑喜欢赵雨惜，她故意下药，准备将陆惑和赵雨惜送去同一间房，然后，在合适的时间带着霍宇去当场揭穿赵雨惜的面目。
对方没有料想到的是，陆惑的自制力强得惊人，他发现自己身体出现问题，并没有失去理智，而是克制下来，立刻派人去调查这件事。
金家这位小姐的计谋被陆惑派去调查的人识破。
中了药的赵雨惜怎么样，霍宇已经去房间，两人会怎么样，陆惑并不在意，他体内的药性越来越强，哪怕他克制着，理智也在一点一点迷糊。
他立刻让保镖将他送回来。
“现在陆惑在哪里？”乔汐满眼担忧。
“少爷在房间里，你去看看吧。”保镖大哥想到之后自己会被少爷责罚，他也认了。
毕竟，对他来说，少爷比较重要。
乔汐立刻跑去找陆惑。
走到房门前，她轻敲了几下门，然而，里面没有半点响应。
乔汐拧开门，她走进去。
房间里，没有陆惑的身影。
她看了眼洗手间半掩的门，她往那边走去。
只见穿着一身黑色的男人躺落在浴缸里，他双眼紧闭，冷白的俊脸染满了红，一向颜色浅淡的薄唇也变红了。
“陆惑？”
乔汐赶紧上前。
浴缸里的男人猛地睁开眼睛，他眼底泛红，就连眼尾也透着红。
湿黑凌乱的额发下，陆惑纯黑的眸子看着她，像是极具攻击性的野兽盯住了一块软肉。
乔汐咽了咽喉咙，她的双腿有些泛软。
作者有话要说：来晚了，宝们，中秋节快乐啊，这章会有200个红包掉落，记得按爪呀~~
感谢投出地雷的小天使：悠然见南山、54995548、听闻宋先生、风流倜傥篱公子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：晚安(?｀?ω?)? 40瓶；大胖西瓜、火羊 20瓶；真真是最努力的 16瓶；L-Happy 14瓶；半晌贪欢、奕歌、怡怡怡怡、24141993、47165821、兔_ 10瓶；berries 7瓶；唯爱 6瓶；七月、右、氪金玩家、53569957 5瓶；名字被我吃掉了 4瓶；时节、兮兮鱼、Y七晔L、53925247、听风 2瓶；是觉得你来、夏目SAMA、氟、日暮晚风、46962688、书书、凤栖梧、Morpheus 1瓶；

