第43章 第 43 章(1/4)
夜里。
赵雨惜在医院里照顾了陈栋梁整整一天才回来, 她被那个护工不断指挥着干活，对方欺负她不能说话，还威胁着会打电话向李婆婆反映。
如果不是想要取得李婆婆的信任, 她根本不会浪费这么多时间做苦活, 还被人随意指使！
她好几次怀疑那个护工是乔汐聘请来折磨她的, 对方一直监督着她, 寸步不离，她根本找不到机会做什么。
赵雨惜神色怨怨地走进来。
李婆婆看见她回来了，一脸感激：“你今天一整天都在医院忙乎, 真的很感谢你, 辛苦了。”
赵雨惜虚弱地笑了笑，累得提不起任何精神。
她的目光不经意扫试过李婆婆的手背, 只见对方的绿能量竟然涨到了50%，如果不是她现在开不了口, 她早已经震惊得尖叫出声。
怎么回事？李婆婆的绿能量怎么会突然涨回去了？
赵雨惜气得胸口发疼, 为什么她在医院辛苦忙活了一整天, 换来的竟然是对方绿能量大涨！
赵雨惜脸上的神色几乎绷不住，她想要吐血。
李婆婆怜爱地看着她，“我给你留了晚饭, 还在厨房温着，你赶紧吃，今晚早些休息，否则，明天去医院的时候没有精神。”
明天还要她去医院照顾那个陈栋梁？
赵雨惜苍白清丽的脸差点扭曲, 她明天怎么可能还去医院做苦力！
今天是赵雨惜求着留下照顾陈栋梁，而现在，她心里是满满的后悔。
李婆婆交待完, 她老人家去休息了，明天她还要去医院看望儿子，乔汐那孩子说得对，她必须保持健康才能更好的照顾儿子，才能等待儿子醒来。
赵雨惜咬了咬唇，她转过身，正好看见从房间里出来的乔汐。
对方身上穿着清凉的，淡紫色的裙子，肤色雪白透净，头发用同色系的淡紫丝带绑着，漂亮又精致。
乔汐一向淡粉色的唇，此时变得红嫣泛着水光，赵雨惜落在上面的目光，不由得多停留了一会儿。
赵雨惜根本不会知道，房间里那个轮椅上的清冷少年，捏着乔汐的下巴，眼里带着欲色，极力亲吻乔汐的模样。
“你回来了？”看到赵雨惜愤恨又要憋着的神色，乔汐嘴角上翘的弧度更大了。
赵雨惜点点头，现在她没有精力应付乔汐。
“看你的样子很精神，今天应该不累吧。”乔汐眼里藏着坏水，她故意说着反话。
赵雨惜的眉心抽搐，如果不是她现在口不能言，她早已经克制不住，想要怼回去了。
乔汐一眼看穿对方眼底的怒意，她嘴角的笑意更浓了，“明天你要加油！”
赵雨惜扯了扯发僵的嘴角，走回房间，她明天绝对不会再去医院献殷勤。
乔汐回到房间，她笑倒在陆惑身上。
“怎么了？”他放开手里的书，摸着女孩在他怀里蹭乱的头发。
她的头发黑亮，又顺滑，还很柔软，微卷的发梢让她多了几分乖俏。
乔汐笑得像刚捉弄完人的小狐狸，“陆惑，我有点坏。”
陆惑靠在轮椅上，任由女孩坐在他的腿上，他的手指无意识地卷着她的发梢，玩弄着，“你才有这样的意识？”
刚开始认识的时候，她还会在他面前装乖巧纯善，像温室里的花朵，柔软任由人欺凌，现在时间长了，她懒得装了，小爪子完全露出来。
乔汐哼了一声，她浅紫色的裙摆垂下，覆盖在了陆惑的黑色裤子上，两人的坐姿亲密又亲腻。
陆惑轻笑，清冷的眉目染了几分愉悦之色，“你做了什么？”
乔汐仰起小脸看他。
少年薄唇微勾，眼里的带笑。
他本就生得好看，现在笑着更好看了，她努力控制住自己不争气的小心脏，说道：“坏人想做坏事，我做了更坏的事阻止她。”
赵雨惜意图不轨，她破坏赵雨惜计划的同时，还让对方吃了不少苦头，估计对方揍她的心都有了。
乔汐在陆惑的怀里笑声带着小得意，让人无可奈何，又想要更使劲地宠坏她。
第二天，赵雨惜醒来的时候，她发现屋子里只有方糖在做午饭，其他人都不在。
她睡故意睡到这个时间点才起来的，如果乔汐和李婆婆问起，她已经准备好说词，昨天她照顾病人太累了，才会晚起。
“你醒了？”方糖从厨房出来，看见赵雨惜一脸疑惑。
赵雨惜掏出手机，她打字问方糖：乔汐和陆惑他们呢？
“医院通知李婆婆的儿子醒来了，他们赶去医院看人。”方糖笑着说道，显然她为此事也感到很高兴。
这么快醒来？
赵雨惜一阵惊愕，她还没有来得及做什么。

第43章 第 43 章(2/4)
赵雨惜告诉方糖：我去医院一趟。
等赵雨惜满头大汗去到医院的时候，医护人员告诉她，陈栋梁转去了其他医院。
她立刻发消息问乔汐，得到的回复是为了陈栋梁的伤势好得更快，乔汐帮忙让陈栋梁转去条件更好的医院休养。
赵雨惜的脸色很难看，她正要问乔汐地址的时候，突然，系统宣告她任务失败。
赵雨惜错愕地握紧手机，她傻眼站在走廊里，怎么会又失败了！
赵雨惜好一会儿才回神过来，明明她已经开始攻略对象了，还是差一点。
她一阵憋屈和无力，仿佛暗处总有一只手在阻挠她。
上一次的惩罚还差几天才结束，想到新的惩罚又要来，赵雨惜咬紧了唇，她问系统：“这一次惩罚是什么？”
然而，还没有等系统回答，她的肚子突然绞痛起来。
赵雨惜痛得脸色瞬间泛白，她捂住肚子，看向头顶上的洗手间指向，她踉跄着飞奔而去。
*
明天就要结束写生训练，大家准备回程。
因为当地每过一段时间，便举行篝火晚会，这一次大家正好碰上了，班群里已经发了消息大家自愿出席。
吃过晚饭后，叶子欣和江景呈便来找乔汐和方糖。
这几天江景呈被老师派去负责一些任务，以至于他好几天没有来找乔汐。
院子里，他看着穿着浅雾蓝色的裙子，肤白如雪的漂亮女孩，他舍不得挪开目光。
“小汐，我们也去趁热闹，大家都去了。”叶子欣手里还提着很多吃的。
“你们和糖糖先去，我待会再来。”乔汐打算和陆惑晚点过去。
“要不我等你一起过去？”江景呈笑着问她。
乔汐直接拒绝，“不用等我，我会和男朋友一起去。”
江景呈俊脸上的神色有些落寞，“好，我先去帮你们占位置。”
叶子欣没心没肺惯了，她拉着方糖，满脸的迫不及待，“我们快走吧，听说待会还可以换上这里当地准备的衣服，跳舞拍照，去晚了，好看的裙子都被挑没了。”
方糖也一脸的期待，她转头对乔汐说：“小汐，我们先过去。”
乔汐点点头，她像是看不见江景呈望向她的灼热视线，转身进屋。
赵雨惜站在屋檐下，她捂着肚子，从离去的江景呈身上收回目光，她打字：刚才那个男生是喜欢你吧？
不得不承认，乔汐的这张脸，确实是她的优势。
乔汐并没有回答她的问题，而是意味深长地看着她，从昨天开始，赵雨惜就一直拉肚子，好几次往洗手间跑。
她猜想，这是她任务失败的惩罚。
赵雨惜继续打字：小汐，那个男孩子看起来很帅气阳光，刚才对方的眼睛一直看着你，他肯定是很喜欢你。
乔汐：“这又怎么样？”
赵雨惜赶紧劝说：刚才你们两人一前一后站在一起，不管是身高还是外貌，看起来都很般配，不知道的，会误以为你们是情侣，你……
还没有等她打完字，肚子开始绞痛。
赵雨惜几乎要崩溃，她哪里还有时间劝说乔汐，捂住肚子直奔洗手间。
乔汐觉得太好笑了，不过，她并不同情对方，反而觉得活该。
回到房间的时候，乔汐发现陆惑在安静看书。
她从他身后取走手里的书，“走，我们去参加篝火会。”
陆惑神色淡淡的，“我想安静看书，不去了。”
他一个坐轮椅的残废，跟她一起去只会拖累她，妨碍她和她朋友一起玩闹。
乔汐把手里的书放在一侧的小柜子上，她问他，“你不想和我一起去玩吗？”
“不想。”
头顶上，碧绿的小叶芽冒出来了。
乔汐细白泛着浅粉色的手指缠上他衣袖，“留你一个人在这里，我去跟其他人玩，甚至是跟江景呈他们玩，你不介意吗？”
陆惑唇角微抿，灯光下，他薄薄的眼帘轻颤，漆黑的眼睛直勾勾地看着她，语气带着几分卑微，“待会你可以只和女孩子玩吗？”
乔汐一下子被逗笑了。
她漂亮的的大眼睛弯弯，直接说道：“我不。”
她说道：“你可以来监管我。”

第43章 第 43 章(3/4)
陆惑垂下眼帘，他的手握紧了扶手两侧，“你去玩吧，注意安全。”
乔汐看着陆惑头顶上的小叶芽疯狂的左右摇晃，仿佛在控诉陆惑的口不对心。
她看着轮椅上身影落寞的少年，哪里舍得真的留他一个人在这里？
“陆惑，你不去，我去了心里一直想着你，哪里能玩得开心？”
女孩半蹲在他脚边，仰着小脸看他，乌黑的眸子里倒映着他，漂亮的小嘴里说着甜甜的话，陆惑哪里能抵抗得住？
他几乎要溺死在她的眼里。
“嗯。”
天色完全暗了下来，篝火晚会早已经开始了。
空旷的街道中心，四面的商店都亮着灯，中间摆放着烧得正旺的篝火，已经换上民族裙子和衣服的人群围着篝火在热情跳舞，气氛很热闹。
周围被大伙照映得火红一片。
乔汐慢悠悠地走在陆惑的身侧，和他一起停在了少人的地方观看。
两人的颜值实在是出色，惹得不少人去打量。
“你可以去跟他们一起跳，我在这里等你。”前面的年轻人欢乐地载歌载舞，陆惑舍不得让乔汐困在他身旁。
这时，也不知道是怎么在人群中里看见他们的叶子欣跑来了，她身上已经换上租来的好看特色的裙子，也不知道是兴奋，还是被火光照映，她的脸蛋红红的，“小汐，你总算来了，快点过去玩，大家都在呢。”
叶子欣拉着乔汐的手。
陆惑薄唇微勾，他对着乔汐点点头，“我在这里等你。”
叶子欣笑着说道：“看，你男朋友说会等你，小汐，快来，我带你去换衣服。”
乔汐应下了，她对陆惑说道：“你等我一下，我很快回来。”
陆惑轻应了一声。
乔汐被叶子欣拉去旁边租衣服的店铺里挑选裙子。
好一会儿，她穿上了一身红色，带着几分小数民族特色的长裙，她的肤色雪白，穿着这样艳丽的裙子，很是出挑。
裙子是分上下两截，上身比较短，举手间会露出她细软的小腰。
下身裙子的长度很长，一直顺延到脚踝，这款裙子还配套了配饰，是一条银色的脚链，上面有几个小铃铛，行走间，乔汐纤弱白皙的脚踝露出，上面的小铃铛晃个不停。
铃铛的声音很小，在嘈杂的环境中，几乎听不到，隐隐约约，随着女孩的脚踝露出，勾人得紧。
叶子欣的眼里全是惊艳，“呜呜呜，这身裙子太好看了，我刚才怎么没有挑它！”
店里的老板娘笑着说道：“这位小姑娘穿着效果很好，这款裙子是刚从货仓里拿来的，全新的款式，很适合她。”
平常来租衣服的年轻女孩很多，每一位都是青春活力，貌美漂亮，但她还是头一回见到像面前这样漂亮的。
也不知道她家里人是怎么养她的，面前的女孩皮肤奶白，光滑又细嫩，那眼睛又黑又大，水汪汪的，看得人心头发软，小鼻子秀挺小巧，嘴巴也红红的。
老板娘第一次发现，好看的人儿就连手指都是精致的。
“你在我店里穿这一身出去，就是活招牌啊。”老板娘忍不住感叹。
“老板娘，我们给你打广告，这身衣服你卖便宜一些，行吗？”叶子欣嬉笑道。
“你们要买，不是租？”老板娘笑了，“穿得这么好看，带回家留纪念也好，小姑娘穿着真好看，像花一样，我给你们打九折。”
叶子欣得了便宜，赶紧说好话：“老板娘你人真好，以后生意兴隆啊。”
付钱后，叶子欣兴奋地拉着乔汐往人群里去找方糖。
乔汐一身红裙，雪肤墨发，她刚出现，惹得在场不少男生都红了脸，所有的目光都聚焦在她身上。
胆子大一些的，趁机挪到她附近，想要找机会跟她搭话。
人群外，陆惑坐在轮椅上，他安静地看着火光中乔汐的笑颜，她天生就是众星捧月的小公主。
“你跟乔汐在一起，压力应该会很大。”突然，男生高大的身影出现。
江景呈站在陆惑的身旁，他的眼睛看着人群里的，火光照映中的漂亮女孩。
陆惑没有应声。
江景呈说道：“像乔汐这样的女孩，该得到最好的，从第一次看见她和你一起出现，我觉得难以置信。”
“我不是歧视你，也没有半点否认你的意思。”
江景呈平常打篮球，他不光长相阳光俊朗，个子也很高，他居高临下地看着陆惑，带着几分逼人的气势，“我会和你公平竞争。”
陆惑抿紧的薄唇几乎失去血色，他目光看着前方，哪怕周围这么多人，乔汐依然是最耀眼的存在，她比那燃烧的篝火还要亮眼。
“她确实该得到最好的。”陆惑低沉的声音几乎要被周围热闹的歌声覆盖，“但我不会放手。”
他很自私，哪怕知道自己不配，也不愿意放手。

第43章 第 43 章(4/4)
也舍不得离开。
只要乔汐要他，他绝对不会离开。
她配得上最好的，他不完美，但他会努力变好。
哪天她真的不要他，要丢弃他，他不会纠缠，也不会耽误她的。
江景呈并不意外对方的回答，他双手插着口袋，身高气势足，“没关系，我有足够的耐心等待。”
在众人的眼里，乔汐和陆惑在一起，必定不会长久。
很显然，陆惑自己也知道。
搭在两侧扶手上的手握紧，陆惑眼底的光一点一点暗下。
乔汐被叶子欣和方糖拉着，有些其他班的男生红着脸，想要跟她搭话，她毫不在意对方眼里的喜欢。
她回过头，去看人群外的陆惑。
他被其他人遮挡住了，她只能看到轮椅的一侧扶手。
乔汐松开叶子欣和方糖的手。
“小汐，怎么停下来了？”叶子欣玩得兴起，脸上全是兴奋之色。
“我累了，我要去找陆惑。”
叶子欣还想说什么，方糖拉住她，“你没有看见小汐人在心不在吗？”她跟乔汐说道：“我们还玩一会儿，你不用管我们。”
乔汐笑着点点头，转身快速离开了。
叶子欣叹了口气，“想不明白小汐为什么这么喜欢她男朋友，除了那张脸确实很好看，好像……”他双腿不能行走，连正常人也比不过吧。
这段时间方糖是跟乔汐住在一起的，她知道陆惑是怎么照顾乔汐，她忍不住替对方说话：“你别小看小汐的男朋友，他对小汐很好。”
至少，不会有其他男生能做到像他那样，温柔到极致。
“陆惑。”
陆惑抬眸看去，女孩背对着火光，向他走来。
红色的裙摆在空中飘逸，纤弱白皙的脚踝在裙摆下若隐若现，伴着清灵的铃铛声，身后的篝火不及她耀眼。
在旁人惊讶的目光中，她快步走到他身旁，像是要撞入他的怀里。
她明亮得像光，一点一点照亮他晦暗的眼底。
旁边，江景呈看到，女孩毫不避忌旁人，侧坐在陆惑的腿上，她好听的声音小声抱怨着，像是在撒娇：“陆惑，我跳得腿累了，你让我坐一会。”
江景呈哪里见过乔汐这样的模样？
他震惊失措，完全不敢相信。
随即，他听到轮椅上少年的声音几近宠溺，“嗯。”
陆惑的手搭在女孩的腰上，掌心下一片微凉温软的白腻，他才发现女孩的上衣很短，露出了细软的腰肢。
注意旁其他人投来的目光，陆惑的唇角微抿，手拉着她的衣摆往下扯，“这是什么裙子？”
“好看吗？”乔汐笑盈盈地问他。
叶子欣和老板娘都夸她穿得好看，她自己也很喜欢。
陆惑的脸板着，他面无表情地开口：“一点也不好看。”
衣服这么短，她的腰都露出来了。
头顶上，小叶芽悄悄冒出来，疯狂地摇摆着，像是在夸乔汐的裙子很好看。
乔汐凑到陆惑的耳边，压着声音，小声指控他：“你骗人，你的身体都有反应了。”
小叶芽都出来了，他别想撒谎！
她知道，他肯定觉得她好看！
女孩温热的气息落在他的耳尖上，听到她的话，陆惑一下子红了脸，身体绷紧，他羞耻地否认，“没有。”
头顶上，小叶芽疯狂摆动。
作者有话要说：陆惑红了脸。
汐汐：→_→
记得按爪呀，无霜立刻去写下一章！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子、雪鸢 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：流云 34瓶；qr 15瓶；圈圈Ay.G 14瓶；温言 10瓶；小元西西、沫沫一枚 8瓶；麦麦、锦岚、萌萌的小房子、.。。。、荔枝味 5瓶；qi正de宝贝、46923695 3瓶；兮兮鱼、可可 2瓶；国际小花朵、葡葡葵葵、月间猫尾、53605801、楚欣子~～、星宇、吃完香皂吐泡泡、我超能吃、50524314、养了一个月亮、江木俞 1瓶；

