第41章 第 41 章(1/3)
乔汐下意识皱眉, 赵雨惜怎么会在这里？
很显然，对方也没有料想到会在这里碰见她。
乔汐看见对方脸上神色从惊愕很快转化为惊喜，她快步走过来, 掏出手机, 在上面打字：小汐, 太好了, 我正想去找你。
她看见乔汐旁边的李婆婆，目光落在对方的手背的绿色能量上，她使劲按耐住想要尖叫的冲动, 这是她要找的目标。
对方怎么会和乔汐在一起？
赵雨惜忍不住, 又快速在手机上打字：小汐，你怎么会在医院, 是哪里不舒服吗？你身旁的这位是……
乔汐看着她，反问道：“你怎么会在这里？”
李婆婆惊讶, “小汐, 你们认识？”
“嗯。”乔汐告诉李婆婆, “她叫赵雨惜，是我表姐。”
赵雨惜在手机上快速打字：小姨不放心，担心你在这里生活得不好, 不能好好照顾自己，所以我来看看你，好让她安心，你有什么需要，我也能帮上忙。
她没有想到这一次的攻略目标会在安村, 与乔汐去写生同一个地方。
李婆婆没有想到儿子救下的女人竟然是乔汐的表姐，这样的缘分也不知道该说什么，“里面的伤者是我的儿子, 你告诉我，当时是什么情况。”
赵雨惜看向对方，救她的那个男人竟然是她攻略目标的儿子？
看着对方的绿色能量在70%，赵雨惜觉得这一次任务就连上天也在帮她。
她脸上，眼里全是歉意，要是能开口说话，必定要哭几声，她在手机上打字：关于你儿子的事，真的很抱歉，我也没有想到他的一时热心，让他陷入病危，现在会在手术室里抢救。
听到儿子在抢救的话，李婆婆神色一震，几乎站不稳，脸上全是担忧。
乔汐看见，李婆婆手背上的绿能量在下降，从70%一下子跌到了50%。
她赶紧扶住李婆婆的手，她不满地瞪了赵雨惜一眼，对方显然是故意的，“你说重点，医生正在施救，叔叔必定会没事。”
赵雨惜眼神抱歉地看着李婆婆，继续打字：对不起。
她告诉李婆婆：我从火车下来的时候，遇到了小偷，你的儿子见义勇为，帮我去追小偷，然后……
赵雨惜是为了李婆婆来的，她在火车上无意中被小偷发现了她口不能言，所以，对方一直紧盯着她，选择对她下手。
她现在依然拥有两层滤镜的金手指，能增加别人对她的好感。只要没有乔汐在，与她作对比，赵雨惜的长相还是属于清秀好看的，尤其是她穿着一条淡黄色的长裙，一头长长卷发，笑起来恬静动人。
所以，当她下火车遇到小偷的时候，不少人主动帮助她。
李婆婆的儿子陈栋梁遇到需要帮助的赵雨惜，出于正义感和好感，他第一个出头，去追小偷。
在追逐搏斗的过程中，对方掏出了刀子，混乱中，刀子插在了他的胸口处。
李婆婆知道了事情的经过，她神色郁郁，满脸伤心难过，却又不能责怪赵雨惜，毕竟她也是无辜的受害者，错不在她，再加上对方是乔汐的表姐，而且口不能言，已经够可怜。
赵雨惜继续打字给李婆婆看：小偷把刀子刺进了他的胸口，他流了很多血，我真的担心……
李婆婆布满皱纹的脸容上神色发白，她一向和善的眉眼红红的，流着泪看向手术室，如果儿子出了什么事，她也不想活了。
李婆婆的绿能量又直线往下掉，一下子变成了20%。
“叔叔是好人，好人有好报，必定会没事的。”乔汐安慰着李婆婆，她转头去警告赵雨惜，“现在里面什么情况你也不知道，你没有必要说这些让人惊慌的话。”
对上乔汐过分乌黑清透的目光，赵雨惜下意识闪躲开视线，对方的眼神太犀利，有种看穿人心的错觉。
赵雨惜脸上全是抱歉的神色，她打字：对不起，我只是想告诉她现场的事，我不是故意的，希望他平安无事。
乔汐没有继续理会赵雨惜。
她扶着李婆婆走到走廊的长椅那边坐下。
没多久，她接到了陆惑打来的电话。
安静的走廊里，少年低沉的声音在她的耳边响起。
“李婆婆的儿子现在情况怎么样？”陆惑问道。
“还在手术室里。”乔汐说道：“我和李婆婆不知道什么时候回去，你先吃晚饭吧。”
“你们呢？”少年的声音低低沉沉的，带着不自知的温柔，让人酥了耳朵。
乔汐看着手术室的门，“我待会随便买点吃的。”现在她和李婆婆都没有心情考虑吃饭的问题。
“你把医院的地址发给我。”陆惑说道。
乔汐疑惑，“嗯？”
“我做好饭菜，送过来。”
“你会做吗？”乔汐惊讶。
“你尝尝就知道。”
乔汐不愿意让陆惑辛苦，“不用送来。”
少年听出了女孩的不愿意，他只能轻应一声。

第41章 第 41 章(2/3)
乔汐刚挂掉电话，这时，手术室里面的医护人员出来，“病人的家属在吗？病人大量出血，需要输血。”
李婆婆脑袋一懵，唇色泛白，“里面的是我儿子，我可以输血，抽我的血吧。”
“对不起，直属亲属不适合直接输血。”
这时，乔汐拉上赵雨惜，“我们两个不是亲属，你可以检查我们谁的血型适合。”
乔汐对赵雨惜说道：“里面的病人是为了帮助你才出事，你不会不愿意输血的，对吗？”
赵雨惜突然被乔汐拉上前，她还没有反应过来，就被代表要输血，现在听到乔汐的问话，对上医护人员和李婆婆殷切的目光，她气得几乎要吐血。
她知道里面的人是李婆婆的儿子后，她心里隐隐是期盼对方出事，又怎么可能想要救人！
赵雨惜胸口里像是被塞了一团大大的棉花，堵得几乎透不过气，快要呕死了。
在几人的目光下，她微笑着点点头，打字：对方是为了我受伤，我怎么可能不帮忙，我很希望我的血型吻合，能帮助他。
医护人员点点头，“你们跟我来。”
检查血型的速度很快，医护人员检查出，赵雨惜和陈栋梁是同血型。
“赵小姐，你适合给病人输血，请跟我来。”
乔汐转过头，灯光下，她的小脸精致明艳，笑着恭喜赵雨惜：“你刚才的心愿竟然实现了，是不是很开心？”
赵雨脸上的神色几乎要崩裂，她真的非常讨厌乔汐！
夜里，两位警察已经回去警察局，赵雨惜输血出来，她的脸上很难看。
李婆婆对她一脸的感谢，“辛苦你了，快坐下。”
赵雨惜点点头，努力维持心里的不耐烦，她需要接近李婆婆，才有机会攻略对方，她神色虚弱，笑得温柔，在手机上打字：我没事。
李婆婆看见赵雨惜为自己的儿子输血，她心底对赵雨惜的那些埋怨瞬间消失了，毕竟不是她的错。
乔汐勾了勾唇。
她问暴富，“赵雨惜这一次来，是不是为了李婆婆的绿能量？”
暴富的小奶音有点低，“主人，应该没错。”
“她已经完成种树的任务了？”如果她没有记错，这一次赵雨惜是需要种植600棵树吧。
她才离开了7天，对方已经种完了600棵树？
乔汐皱眉，“你没有通知我。”
暴富告诉乔汐，“主人，我接收不到对方的任务信息。”
乔汐疑惑：“什么意思？”
暴富说道：“对方的坏系统好像发现了我拦截接收他们的信息，现在把我屏蔽了。”
“被发现了？”乔汐不得不惊讶，“难怪你不知道赵雨惜种完了树。”加上她现在不在B市，根本不知道赵雨惜天天去种树。
“对方的系统知道是你拦截他们的信息吗？”乔汐问道。
暴富的小奶音带了几分骄傲，“坏系统只是发现了信息泄露，并不知道是谁在捣乱他们的行动。”
乔汐暂时没有再多问什么。
暴富不能再知道赵雨惜的攻略对象，之后要赶在赵雨惜种完树前找到她的攻略对象，就困难多了。
旁边赵雨惜慢慢地打字跟李婆婆交流着，逐渐取得对方的信任。
系统告诉她，之前她的每一次任务都会失败，是因为有人偷取了他们的信息，从中阻拦。
系统修补了漏洞，果然，她顺利地完成种树的任务，现在及时找到攻略目标。
这一次，她必定不会再失败了。
也不知道过了多久，手术室的门被打开了。
李婆婆精神一震，她赶紧上前。
医生从里面出来：“手术已经结束，刀子插进病人的胸口，差点刺穿心脏。现在病人的情况还没有脱离危险期，今晚还需要密切观察他的病情。”
李婆婆悬起的心还不能放下。
“小汐，你带你表姐先回去我那里吧，我今晚留在医院。”短短一个下午的时间，李婆婆憔悴了很多。
乔汐：“李婆婆，我留下帮你吧。”对方年纪大了，不能熬夜折腾。
李婆婆拒绝了，“你这孩子的心意，我知道了，快回去吧，小惑肯定还在等你。”
这事本来就与乔汐无关，她哪里能让小姑娘跟着一起受累？
离开医院后，赵雨惜跟着乔汐上车。
现在，她已经知道乔汐在李婆婆家寄住的事，这对她来说实在是一个好消息，只要跟着乔汐，她就能顺利待在李家，与李婆婆接触。
对方现在的绿能量只有20%了，而且，她儿子的情况也不太理想。

第41章 第 41 章(3/3)
赵雨惜原本还抱怨自己要跑这么远，还要跟小姨找借口来照顾乔汐，现在她觉得自己这一趟没有白来。
她嘴角带着微笑，一脸期待地看着乔汐，她的手快速地在手机上打字：小汐，太好了，今晚我能跟你一起睡。
她很是热情：我们一起长大，还没有试过睡一张床，像姐妹那样聊聊天，说说话，这一次总算有机会了。
乔汐勾唇，语气轻飘飘的，“你确定你能跟我聊天说话？你不是不能开口吗？”
她仿佛无心的话像刀子一样，扎着赵雨惜。
对方弯起的嘴角几乎绷不住，笑容比哭还难看。
乔汐继续说道：“我的床容不下第三个人，你自己去找地方睡。”
什么第三个人？
赵雨惜想开口，却瞬间反应过来自己开不了口，她快速在手机上打字。
然而，旁边的乔汐偏过头去看窗外，根本不愿意搭理她。
直到车子开进村子里，停在了李婆婆家门口。
小院子的围栏处安装了一些小小的暖黄灯泡，在黑夜里有种童话小木屋的美好。
乔汐推开木门。
跟在她身后的赵雨惜看见，少年坐在一片灯光后，安静地等待着。
赵雨惜震惊陆惑竟然出现在这里。
他清冷的眉目在夜色里有种说不出的神秘感，让人莫名心跳加速。
赵雨惜很介意陆惑的双腿不能行走，但不得不承认，陆惑出色的外貌让她很心动，想到上一世对方崛起，豪门里不少人都需要看他脸色，他却漠视那些人的讨好。
清冷矜贵地模样，让无数女人想要折服。
就算当时她死心眼地喜欢霍宇，期间也禁不住为陆惑对她的守护而心动的。
所以，这一世她才会想要来到陆惑的身边，换她守护他。
赵雨惜胸口发着烫，她欣喜地走向陆惑。
然而，前面的乔汐已经快步上前，她带着小抱怨地撒着娇，“你怎么在这里等我？”
安村的气候跟B市不一样，这里环山，早晚的温差比较大，白天很热，到了夜里便会很凉，需要穿外套。
而少年穿着单薄的白衬衫，薄唇的颜色很浅淡，冷白的俊脸在灯光下愈发苍白，显然他在小院子里等很久了。
乔汐伸手去摸他的手，嫌弃道：“好冰，你冷到我了。”
陆惑硬冷的眉眼在触及乔汐时，瞬间变得柔和，“对不起。”
他握着她的小手不放。
乔汐任由他的手指与她的小手紧扣，“我好饿啊。”
“还没有吃晚饭？”陆惑低沉的声音比月色还温柔，“你不是说会在医院吃吗？”
“在那里怎么吃得下，我只吃了几口。”乔汐可怜巴巴地看着他。
“我留了饭菜，还温着，进屋吃吧。”
乔汐眯了眯眼，她审视着他，“你是不是也没有吃晚饭？”
陆惑没有对乔汐撒谎，“我还不饿。”
“我不回来，你是不是今晚都不吃饭？”乔汐潋滟的眸子凶巴巴地瞪着他。
陆惑轻笑出声：“我不会做那样的傻事。”
他只是想再等一等她，等着等着，就这么晚了。
赵雨惜听着两人的讲话，她胸口发着酸。
尤其是看见以前守护她，孤冷的陆惑牵着乔汐的手，大股大股的酸涩袭来，让她的嘴巴发苦。
然而，最让她懊恼的是，她现在还不能开口说话，根本很难与陆惑接触沟通。
她整理脸上的神色，走上前。
她脸上带着甜甜的笑意，晚风吹拂着她淡黄色的裙摆，赵雨惜在手机上打字：外面冷了，我们进屋吧。
陆惑的目光从她的脸上扫过，并没有停留。
然而光一眼，赵雨惜便紧张得心跳如雷，看着陆惑和乔汐进屋的身影，她咬了咬唇，跟了过去。
作者有话要说：汐汐，有人想偷你的贤夫小金鱼！
记得按爪，争取明天下午掉落更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子 2个；? 冰冰玉 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：包子 10瓶；拾光一去不复返、pixie 5瓶；芝士梅子 4瓶；此去经年、月间猫尾、养了一个月亮、顾时 2瓶；穷、星宇、星海犹存、Leslie、烤焦的黑面包、楚欣子~～ 1瓶；

