第13章 第 13 章(1/3)
大屏幕里的画面还在继续。
小陆惑被关进了小黑屋，陆家的人犯错，大多时候都会被关进小黑屋反省。
小黑屋里空荡荡的，别说吃的，用的，就连桌子，椅子都没有，室内唯一的东西是地面上摆放的一张坐垫。
室内没有开灯，佣人把小陆惑带到这里就锁门离开。
傍晚的余光逐渐消失，小黑屋内光线昏暗。
小陆惑坐在轮椅上，安安静静的，小小的身板挺直，并没有哭闹，懂事得让人心疼。
夜幕一点一点降临，他小小的身板慢慢陷入黑暗中。
乔汐看得心疼，这时，房门被敲响。
门口外的人是赵雨惜。
“有事？”乔汐并不担心赵雨惜会看到房间里悬空的大屏幕，之前暴富告诉她，只有她才能看见大屏幕。
“小汐，我有些事想问问你。”受她重生的影响，乔汐到现在还没有病发死亡，甚至，这两天她发现乔汐的脸色越来越好看。
这样近的距离，她能清晰看到乔汐脸上的肌肤白皙剔透，净白无暇。
赵雨惜想到自己今天暴晒了一天，脸上已经暗沉发红，估计明天就会变黑，她心里有些不是滋味，不得不承认，乔汐的外貌真的无可挑剔。
小时候，她跟着妈妈来乔家，每回看到乔汐，对方都像住在城堡里的漂亮小公主，她心里全是艳羡。
但现在，她知道乔汐命不久矣，对方不值得她羡慕。
乔汐靠在门边，并没有让对方进来的意思，“什么事？”
赵雨惜声音里多了几分温柔，“我想问，你认不认识一个叫陆惑的人？”
上一世，陆惑每次出现帮助她的时候，身边都跟着一个年轻男人，应该是他的属下或者助手，加上他的气质清冷矜贵，看得出他的家境很好。
那时候她的眼里只有霍宇，一直没有在意过默默守护她的少年，而且对方一直坐着轮椅，当时她一点也没有将对方放在心上。
直到他为她死的那刻，她才有几分动容。
重生回来，她想好好报答那个爱她入骨的少年，跟他在一起。
但是上一世她对陆惑的了解实在太少了，就连对方的背景也不知道，她根本不知道去哪里找他。
乔汐是豪门千金，经常跟乔母出席各种宴会，她应该认识不少豪门里的同辈，或者会认识陆惑。
乔汐握着门柄的手一紧。
暴富的小奶音响起，“主人，坏女人要跟你抢陆惑！”
乔汐漂亮的大眼睛弯了弯，笑意不达眼底，“不认识。”
她脸上的神色轻松又从容，“你为什么找这个人？”
赵雨惜想到乔汐是快要死的人，也不介意跟她透露一些：“他为我做了好多事，这一次我想好好对他。”
乔汐的眸色晦暗，“哦。”
赵雨惜是什么意思？弥补上一世的遗憾？重生后想与男配陆惑在一起，而不要男主？
暴富很生气：“陆惑是主人的，才不是坏女人的！”
为了吃金能量，暴富绝对是“熄火cp”最忠诚的支持者！
这时，身后屏幕里传来声音，乔汐心里惦记着小陆惑的事，她开口：“还有其他事吗？”
赵雨惜一愣，随即摇摇头。
“我有事忙。”说着，乔汐转身关门。
门在眼前关上，赵雨惜盯着门看了几眼，才离开。
乔汐回到大屏幕前，看着眼前的一幕，她瞬间生气。
陆荣耀这个讨厌鬼小屁孩又来了，他站在窗外，手揪着小兔子的耳朵，他把兔子甩起来，摇晃着，示威给小陆惑看，“这破东西一点也不好玩，爷爷让我还你。”
他嫌弃地把手里的小兔子甩向屋里的小陆惑。
“不要丢它。”小陆惑着急出声，他快速地转动轮椅过去。
然而，陆荣耀已经把手里的小兔子丢进来，转眼，兔子落在小陆惑的轮椅旁。
小陆惑急忙弯腰去捡，小手瞬间沾满了血。
小兔子一动不动，早已经被陆荣耀弄死了。
黑溜溜的大眼睛里蓄满泪花，小陆惑双手抱起很多伤痕的小兔子，它死了。
看见小陆惑哭了，陆荣耀得意地离开。
小黑屋里，只剩下小陆惑和死掉的小兔子，他的小手沾了不少血，大眼睛茫然地看着小兔子。
他还小，不明白什么叫失去，但他知道，每一次自己都保不住任何东西。
叔叔送的小金鱼气球，姐姐送的小兔子……还有以前他喜欢的玩具，每次都会被抢走。
小陆惑的嘴巴抿紧，他什么都不想要，什么都不敢要了。
乔汐看得又心疼，又生气。她已经能想象，这一晚，小陆惑就这样抱着死掉的小兔子，在小黑屋里伤心地坐一整晚。
怪不得他身上会有这么多黑能量，后期成为大反派。
明明是最纯真，纯善的孩子，却深处黑暗，哪里能不起怨念？
身边的人以恶待他，怎么让他向善？
换作她，她直接黑化！
屏幕里，小陆惑看着死掉的小兔子，他很伤心，“对不起，惑惑没保护你。”

第13章 第 13 章(2/3)
乔汐看着小家伙自责的模样，心软得一塌糊涂。
她伸手，穿进大屏幕里摸了摸他的头。
小陆惑立刻抬起头，打量着昏暗的四周，“谁摸惑惑？”
乔汐又摸了摸他，还拍了拍他的背，示意他别怕。
小陆惑不断地看着四周，他黑溜溜的大眼睛亮起，“兔兔，你是不是变成鬼了？”
乔汐：……
这时，小陆惑肚子里传来“咕咕”的声响，他今天只吃了老奶奶给的小笼包，现在还没有吃晚饭，他饿了。
小家伙赶紧捂住自己的小肚子，自欺欺人，“惑惑不饿。”
头顶上，小叶芽晃了晃。
乔汐问暴富，有没有办法投喂小陆惑。
暴富：“主人你抽到的是触碰的道具，只要不把屏幕里的东西从里面带出来，东西是可以小范围内转移，画面也是可以小范围切换。”
乔汐眼里浮现几分惊喜。
屋内没有开灯，她按下了门旁的开关，暖黄的灯在室内亮起，照亮的小陆惑白嫩的脸蛋，还有他沾了兔血的手。
她直接把屏幕的画面切换到陆家厨房，这时的厨房里没有任何人，她装了一盆温水，快速把准备好的精美糕点，还有香喷喷的饭菜瞬移到小黑屋。
面前的东西一样样突然出现，就像是变魔术，小陆惑的眼睛瞪得圆圆的，惊讶地看着面前突然出现的美食，“是兔兔送来的？”
他的小兔子都死翘翘了，哪里可能给他送吃的？
乔汐牵过小陆惑的两只手，放进盆子的温水里，她的左手被打了还红肿着，只能用右手轻轻地揉搓着他的小肉手。
“兔兔真好。”小陆惑奶声奶气道，第一次有人帮他洗手。
乔汐捏捏他的手，她是汐汐，不是兔兔！
可惜这一次她只抽到触碰的道具，没有声音，她根本没有办法和小陆惑沟通。
洗干净手，小陆惑看着手里死透的小兔子，他礼貌地感谢道：“兔兔，谢谢你。”
乔汐站在屏幕前，没好气道：“不是兔兔！”
可惜屏幕里的小陆惑根本不会听到。
她直接拿起一块精致的小糕点喂进小家伙的嘴里，快吃，别多话。
小小的桂花糕晶莹剔透，中间裹了一点点桂花酱，香糯好吃，花香满嘴，小陆惑喜欢得大眼睛扑闪扑闪的，翘长的睫毛像小扇子，又奶又可爱。
乔汐没忍住，她伸手去捏小家伙的脸蛋，软软的，手感超级弹，还带着一点点奶膘。
小陆惑的眼睛瞪得更大了，奶萌得很，“兔兔捏惑惑的脸。”
乔汐：……
小陆惑真的饿了，他乖乖地吃起饭。
饭菜和糕点都很好吃，小陆惑吃得小肚子圆滚滚的，在他跟死翘翘的兔子说话时，乔汐找来一个本子和一支笔，她在本子上写着：我是汐汐。
哪怕知道小家伙会被系统抹掉记忆，她还是希望他能记住她。
她才不想白忙活！
“兔兔，我不会认字。”小陆惑白嫩嫩的小脸上红了，眼里带着害羞，“惑惑没有上学啦。”
乔汐摸摸他的头，把笔塞进他的小手里，然后她握住他的手，一笔一划地教他写她的名字：汐汐。
小陆惑很开心，虽然他不知道自己在写什么，但他喜欢写字，他一遍一遍地学着写乔汐教他的字。
小陆惑很聪明，乔汐握着他的手写三遍，他就会写了。
他抬起头，看着空气，奶声奶气道：“惑惑好想知道这是什么字。”
屏幕前，乔汐轻声告诉他：“这是我的名字。”
小陆惑什么都听不到。
他在本子上，歪歪扭扭地写了一页密密麻麻的“汐汐”。
夜色渐深。
乔汐把床垫，被子，枕头瞬移到小黑屋，铺好在地面上，让小陆惑睡觉。
小家伙躺在软软的被子里，只露出软乎乎的脸蛋，他手里还拿着小本子，不舍得放手，他打算明天继续写。
“兔兔，我睡醒了，你还在吗？”
暖黄的光照亮着小黑屋，小陆惑睁着清透干净的大眼睛，开心地跟乔汐聊天，哪怕对方没有一句回应，只是偶尔摸摸他的头，他也很开心啊。
乔汐又捏了捏他肉乎乎的脸蛋，他睡醒，估计她就不在了。
小家伙，快点睡！
她的手覆盖上他的眼睛，示意他赶紧闭上眼睛睡觉。
翘长的睫毛在她的掌心中颤了颤，小陆惑还不想睡，舍不得睡，这是第一次有人哄他睡觉。
乔汐松开手。
他的小脸蛋露在被子外，大眼睛扑闪扑闪的，“兔兔，你不要走哦，要一直陪着我……”
也不知道过了多久，小陆惑的眼帘疲倦地闭上，他睡着了。
乔汐把小兔子埋在后花园，她找到了陆荣耀的房间。
站在屏幕前，看着床上熟睡的讨厌小屁孩，她漂亮的眼里全是坏意。
乔汐把红色的颜料涂抹在陆荣耀的脸上，脖子上，还在他床头用红色的颜料画了一只红色的兔子。

第13章 第 13 章(3/3)
未干的红色颜料流下，像是兔子在流血，看起来非常恐怖。
第二天，醒来的陆荣耀看见房间里出现的血兔子，还有自己一脸的“血”，他瞬间吓哭，连滚带爬地哭着喊救命。
乔汐勾唇，总算能治一治这个讨厌鬼。
她把画面切换回到小黑屋。
小陆惑醒来的时候，他发现自己坐在小轮椅上，室内什么都没有。
吃剩的饭菜没有了，睡觉的被子没有了，枕头也不见了。
昨天就像做梦。
他失落地低下头，肚子鼓鼓的，他伸手去摸，里面放着一个本子，上面写满了歪扭的“汐汐”。
乔汐伸手去摸摸他的头。
小陆惑猛地抬起头，大眼睛晶亮晶亮的。
大屏幕在眼前消失，乔汐听到暴富说：“主人，陆惑的黑能量减少5% 。”
现在陆惑剩下75%的黑能量。
今晚挨了打，还一整晚照顾小陆惑，能消除了5%的黑能量，乔汐觉得自己总算没有白忙活。
*
清早，天色已经放亮，阳光落在窗外，今天的天色很好。
乔汐懒懒地从床上爬起，想到昨晚赵雨惜说要找陆惑的事，她的危机感来了。
她不知道现在的陆惑喜不喜欢赵雨惜，但肯定是不喜欢她！
她必须在赵雨惜和陆惑碰面前，快速取得陆惑的好感，不然，以后她不能待在陆惑身边，只有死路一条了。
乔汐今天不打算穿裙子，她稍稍换了风格，上身穿着一件白色的恤衫，下身一条短牛仔裤。
她的身材极好，上身玲珑有致，小腰纤细，下身一双腿纤细修长，白皙光滑，很招人眼。
她从梳妆台上拿起一条浅黄色，细细透纱的丝带，然后轻绕在一侧脚踝上，打上蝴蝶结。
乔汐的脚踝纤弱细白，缠上细细的丝带，有种说不出的诱惑。
镜子里的女孩，又纯又欲。
她还特意扎了高高的马尾，一张漂亮的小脸尽显。也不知道是不是错觉，她觉得这两天，自己的皮肤变得更白更滑了，就连她自己摸了也爱不释手，嫩得很。
乔汐下楼的时候，赵雨惜已经坐在客厅。
她的腿摔伤了，昨晚疼得睡不着，神色很憔悴，加上昨天她晒得脸发红，今天就变黑了。
看着路过，美得耀眼的乔汐，她的目光深了深。
“小汐，你要出去吗？”赵雨惜笑着打招呼。
“嗯。”
“你约了朋友？”赵雨惜有些好奇。
乔汐点了点头，她根本不想多说什么，往外走了。
来到陆家的时候，陆惑安静地坐在窗前。
乔汐快步走过去，手背上的能量条亮起，“我来了。”
“嗯。”
少年像是极喜欢穿白色的衬衫，干净又清爽，衬得他眉目愈发清冷出尘，让人心生喜欢。
“我有礼物想送你。”乔汐靠近窗，笑盈盈地看着窗里的他，“你要跟我去拿。”
“我不需要礼物。”陆惑摇摇头。
乔汐已经习惯他的冷漠拒绝，她耐心十足，“是我想送你，一些不值钱的小玩意。”
陆惑已经见识过女孩的无赖劲，他没有拒绝。
佣人守在后门处，看见乔汐和陆惑出来，她笑着说道：“少爷，乔小姐，你们玩得开心。”
乔汐笑着点点头。
她慢悠悠地赶在陆惑的轮椅后，就在上车前，她伸手把自己头发上的橡皮筋扯下来，然后丢到车底下。
乔汐坐在陆惑的身边，她靠近他，身体几乎要碰上他的。
之前她拿到37%的金能量，口处抽取小宝箱的14%，还有扣除昨天的时间，她现在只剩下2天多的时间。
这时，乔汐伸手摸摸自己的头发，“我的橡皮筋掉了？”她问陆惑，“你看见我的橡皮筋掉在哪里吗？”
陆惑：“没有。”
乔汐微微皱眉，小脸上带着几分无奈，随即，她稍稍抬起右侧的小腿，她指给陆惑看，“你能帮我把丝带解下来吗？我绑头发。”
还没有等陆惑开口拒绝，她举起自己昨天被打伤的左手，昨晚她故意没有擦药，任由它红肿着，今天消了一些，但也看出与平常有些不一样。
“我的手受伤了，动不了。”她是为他受伤的，“陆惑，你帮帮我。”
陆惑抿着唇，他看着女孩的手，好一会儿，轻应了一声。
他一步一步被女孩逼得后退，却又无可奈何。
他的声音刚落，乔汐弯着眉眼，小腿一下子抬起，嚣张地搭在陆惑的膝盖上。
女孩穿着短裤，纤细的小腿完全露出，她的皮肤很白，最近养得好，还泛着浅浅的粉色，与陆惑黑色的长裤对比很明显。
那细细的浅黄色丝带缠绕在她纤弱的脚踝上，仿佛缠的是人的心尖。
乔汐漂亮的唇角翘起，她像勾人的妖精，催促着陆惑，“解啊。”
她好坏，早已经把丝带打了死结。

