第122章 第 122 章(1/5)
乔汐看着施菀菀的肚子一天一天变大, 行动变得艰难，哪怕再辛苦，她的脸上始终都是带着幸福的笑意。
乔汐看着她拖着累重的身体, 任由陆遇深扶着在院子里来回慢走。
施菀菀会细声向陆遇深诉说今天肚子里的宝宝乖不乖，陆遇深手里拿着一把小扇子, 会帮她轻轻扇风，快要进入夏天, 天气越来越热。
“等孩子出生，能行走后，我和孩子每天陪着你在院子里散步。”陆遇深沉声笑道。
“也不知道孩子的性格像你多一些，还是像我。”夕阳下，施菀菀漂亮的眉目温婉动人, 充满柔和的母爱, “我希望孩子能像你多一些，别太闹腾。”
陆遇深笑出声：“像我不好, 小小年纪就沉闷不说话？”
施菀菀能想象到一个两岁的孩子, 双手背在小身板后，像老干部似地老气横秋地踉踉跄跄走在她身边, 还不愿意让她牵小手, 她一下子笑了，“那孩子还是像我比较好。”
乔汐受到他们愉悦的感染, 她也笑弯了眸。
陆惑的性子应该是像父亲多一些, 清冷疏离，刚认识的时候, 他甚至眼神都不愿意给她，冷漠得不行。
她想，如果在父母的庇护下长大, 陆惑会不会像其他豪门子弟受尽宠爱，而不是心怀自卑，在小黑屋里无人理会，只能坐在小轮椅上，可怜兮兮地掩藏着自己的尾巴。
镜头里，施菀菀和陆遇深的身影逐渐走远，而突然，陆遇闻的身影闯进了她的镜头内。
在陆家的这段时间，她关注到姚兰雅，也看到了陆惑的叔叔陆遇闻，对方长相白净斯文，平日戴着一副眼镜，书生气息很浓重。与陆遇深掌权陆氏集团不一样，陆遇闻更喜欢呆在实验室里。
有时候对方回来，忙乎到身上的白大褂也忘了脱掉。
对方专注于研究，乔汐听说陆遇闻在他研究的领域里，拿过不少大奖，甚至是国家层面的。
乔汐难以想象，陆荣耀竟然是对方的儿子。
虽然陆荣耀的长相也算是有几分帅气，但是对比陆家的陆遇深，陆遇闻还有陆惑的出色外表相对比，陆荣耀在外貌上完全没有优势，就连能力也太平庸，并没有继承父亲陆遇闻的任何优良基因。
自从见到陆遇深，还有陆遇闻后，乔汐觉得陆荣耀还真不像陆家的人。
这时，陆遇闻大步走在前方，身上还穿着白大褂，后面，姚兰雅追着他。
看见施菀菀和陆遇深，姚兰雅对两人点了点头，又赶紧追上陆遇闻。
她拉着陆遇闻的手，“有什么事，我们回房说。”
陆遇闻斯文俊气的脸上面无表情，他没有应声，也算是沉默应下了。
姚兰雅不敢多说什么，她只能快步跟在陆遇闻的身旁。
看着走远的两人，施菀菀有些担心，“他们是不是吵架了？”
陆遇深一手扶在妻子的腰上，另一只手给她扇着扇子，“你不用担心，有什么事，他们会自己解决，你倒是多些关心自己和孩子，我看你最近好像又瘦了？”
“哪里有瘦，我胖了二十斤。”施菀菀的性子再温婉，到底也在意自己变丑了，“今天照镜子，我发现我有双下巴了。”
陆遇深觉得妻子怎么样都是好看的，“有肉才好看，而且孩子快要出生了，现在最重要的是你和宝宝的平安。”
施菀菀点点头，她的手轻轻摸着肚子，脸上布满幸福的笑容，不用多久，她可以和宝宝见面了。
乔汐下意识地跟上陆遇闻和姚兰雅两人。
房间里，她看见陆遇闻这样温雅的男人第一次沉着脸色，而姚兰雅带着一脸心虚地站在陆遇闻的面前。
两人之间必定是发生了什么事。
下一秒，乔汐听到姚兰雅开口：“遇闻，你听我解释，你看到的都不是真的，我嫁给你这么久，难道你还不清楚我是怎么样的人？刚才是周胜缠着我。”
陆遇闻的鼻梁上架着一副眼镜，他白净的脸容上没有什么表情，“是你主动亲了对方。”
即便陆遇闻平日经常待在实验室忙活，不理其他事，但他并不是不知情理，不通世俗的人，更不是傻子，他真真确确看到姚兰雅主动亲周胜。
当时她的脸上没有一点被强迫，委屈，甚至被勉强的神色。
她是自己的主动的。
陆遇闻叹了口气，“当初和你结婚前，我就说过，我并不是重感情的人，但你说喜欢我，坚持嫁给我。这么久以来，我只喜欢在实验室，确实冷落了你，如果你觉得后悔，觉得委屈，喜欢周胜，我可以成全你们。”
姚兰雅震惊地看着他，“你在说什么？你想和我离婚？”
陆遇闻低垂着眼帘，他身上穿着一件白色的衬衫，外面是一件白大褂，身姿颀长，清朗如玉，气质干净，像是不沾红尘的神佛，无情无爱。
姚兰雅是喜欢他的，却抵不过整天被他冷落，当初才结婚不到一年的时候，她一个星期甚至是一两个个月都见不到陆遇闻一面。
后来她重遇大学的初恋周胜，两人一点即燃，偷偷走回在一起。
更甚至，比当初大学在一起的时候更要情浓。

第122章 第 122 章(2/5)
姚兰雅知道自己心底还是喜欢陆遇闻，但陆遇闻就像寒潭，她跟他在一起，生活没有任何盼头，而周胜却像一团火，与他在一起的刺激，是陆遇闻不能给她的。
即便这样，她从来没有想过与陆遇闻离婚。
至于周胜，他只是农村出来的人，她可以帮助对方，但绝对不可能为了他离开陆遇闻。
同样惊愕的还有乔汐，她没有想到，现在的姚兰雅已经和周胜混在一起！
她听见陆遇闻开口：“如果你想离婚，我没有任何意见。”
姚兰雅瞬间哭起来，“陆遇闻，你没有心！你居然想和我离婚？你有没有想过，我们离婚了，荣耀怎么办？”
陆遇闻听到她提及孩子，他抬眸，“刚才你和周胜的话，我听到了。”
姚兰雅的哭声瞬间停止，她的心莫名紧张，声音发着颤，“你听到什么？”
对比起姚兰雅的大哭和质问，陆遇闻从头到尾都是冷着脸，沉着眸色，“周胜问你，儿子怎么样了。”
他浅棕色的眸子审视着她，“你的儿子只有荣耀，所以，他是周胜的孩子？”
“你疯了！你在胡说什么？”
乔汐的镜头里，姚兰雅的手指发颤，脸色煞白，她脸上的慌乱掩藏不住了。
乔汐听到姚兰雅下意识提高了声音，“荣耀是你的儿子，你居然这样怀疑我？陆遇闻，你冷落我就算了，你把我当成什么人了？”
听着两人的对话，乔汐的心底像是拨开云雾，难怪她之前觉得陆荣耀不像陆家人，如果他是姚兰雅和周胜的儿子，这就说得通了。
仔细一想，陆荣耀的长相确实有点像周胜，怎么以前她没有往这方面联想？
姚兰雅的声音颤得厉害，也不知道她是因为心虚，还是因为激动，“我知道我被周胜纠缠，让你看到，你误会了我，但是你不能因此质疑荣耀的身份，他是你的儿子，你这样否定他，你怎么配做他的父亲？”
陆遇闻是做研究的人，他只相信证据和事实，而不喜欢听狡辩和解释，“我会和他做亲子鉴定，如果是我的错，我会向孩子和你道歉和赔罪。”
“你还是不相信我？”
姚兰雅像是受到了狠狠的重击，她难以置信地往后退了两步，快要疯了，“你怎么会这样想我？荣耀就是你的儿子，你凭什么这样质疑我们母子？”
陆遇闻沉静地看着她。
姚兰雅觉得自己在他的眼里就像是狼狈的疯子。
她羞怒又愤怒，“陆遇闻，这么久了，你冷落我们母子，没有关心我和孩子，整天沉迷你的什么鬼研究。”
她大声训斥对方：“是你对不起我和荣耀，我需要你的时候，荣耀需要爸爸的时候，你都在实验室，根本不知道陪我们。如果不是你这样对我，我又怎么会被周胜缠上？现在，你竟然还过分得怀疑儿子不是你的？周胜乱说的话，你居然当真？”
“对不起。”陆遇闻沉声说道：“我确实不是好丈夫，不是好父亲。”
他天生感情冷淡，不喜欢与人亲近，在与她结婚前，她是清楚知道他的性子，他也和她说得明明白白，但她坚持嫁给他。
陆遇闻以为，她是能接受这样的他，做好了心理准备，才嫁给他的。
姚兰雅红着眼睛上前，她主动握住陆遇闻的手，他的手很好看，但像他的人一样，冰冰冷冷。这样的一双手，只要触碰到她，她的身体都会忍不住颤动。
可惜，他并不愿意与她接触。
姚兰雅哀求着：“我们不要吵架了，周胜的事是我不对，以后我会避开他，你也不要说什么荣耀不是你孩子的气话，我真的被你伤到了。”
“我们像以前一样，好不好？”
姚兰雅低声说道：“我知道你喜欢搞研究，你继续专心做你的事，我会照顾好儿子，不烦着你，你不要再狠心说不要我和儿子的话了，你这是逼着我和孩子去死。”
眼镜片遮挡住了陆遇闻眼里的眸光，他沉默着。
“荣耀现在应该是午觉醒来了，你已经一个多星期没有回家，我让他过来见见爸爸。”姚兰雅用手抹去眼角的泪，她把姿态放得很低，显得楚楚可怜，“他一直念着你。”
陆遇闻到底对儿子是有感情的，他低低应了一声：“嗯。”
姚兰雅这才转哭为笑，她赶紧出去把陆荣耀抱来。
乔汐看着镜头里站在原地的陆遇闻，这样与事实较真的男人，或许并不会只听信姚兰雅的几句哭诉。
*
几天后，在姚兰雅以为之前的事已经过去，她以为一切都风平浪静的时候，夜里，陆遇闻竟然在她面前拿出了一份亲子鉴定报告。
姚兰雅脸上的笑意瞬间消失，对上陆遇闻沉静的脸色，她浑身发冷，仿佛置身于冬季的寒潭，冷气不断从她的脚底升起。
她试图稳住自己恐惧的心，质问出声：“你这是什么意思？”
“我们离婚吧。”陆遇闻开口：“你带着孩子离开。”

第122章 第 122 章(3/5)
“不可能。”姚兰雅咬死不松口：“你不要用这样一份东西来试探我，荣耀是你的儿子。”
陆遇闻：“你知道我不会做那样无聊的事。”
姚兰雅看着他琉璃般漂亮的眼睛，里面平静，冷漠，却没有憎恨，愤怒，也没有她，姚兰雅一下子吓软了身体，跌坐在陆遇闻的脚边，她抱着他的腿，“我不会离婚，遇闻，我错了，求求你给我一次机会。”
姚兰雅哭得伤心，“平常你对我太冷漠了，我才会觉得委屈，才需要人陪，一时做错了事，但我和孩子都是爱你的，荣耀只会认你这个父亲，我不想离婚，我和孩子都需要你。”
陆遇闻把手里的鉴定报告递给她，“我们明天去民政局。”
姚兰雅直接将鉴定报告撕毁，“你有没有喜欢过我？我只是犯了一次错，你就要和我离婚？如果不是你冷落我，我根本就不会做错事，我答应你，我以后绝对不会见周胜，孩子永远姓陆。”
姚兰雅泪眼婆娑地看着他，求着他，期盼他软了心，“遇闻，你原谅我一次吧，我们以后好好过日子。”
“确实是我错在前。”陆遇闻叹了一口气，“你起来吧，我会把我名下的5%陆氏集团的股份转给你，当作是这段婚姻的补偿。”
说着，他掰开姚兰雅抱着他双腿的手，大步往外走去。
姚兰雅愣愣地看着地面上的碎纸，看着那没有血缘关系的报告，她几乎失了魂。
出了房间后，陆遇闻来到了大哥的房门前。
房间里，陆遇深刚给施菀菀洗过脚，还贴心地按摩一遍，他倒了水，才去开门。
看着门外的弟弟，他有些意外，“怎么了？”
“突然觉得有些闷，大哥你有空陪我出去透透气吗？”
“你等一下。”这个弟弟从小到大，性子比他还淡漠和冷静，陆遇深几乎没有听过弟弟说闷，他转身走回施菀菀的身旁，对她说道：“是遇闻，他想找我出去聊聊天。”
施菀菀点点头，“那你陪他去吧，路上注意安全。”
“你和宝宝先睡，我很快回来。”陆遇深笑道。
“好。”施菀菀笑着应下了。
陆遇深低头，他亲了亲妻子的发顶，又半蹲下来，他贴着妻子的肚子，峻冷的眉目温柔至极，他放低了声音，对肚子里的孩子说道：“爸爸出去一会儿，宝宝要乖一些，不要闹妈妈睡觉。”
像是作为回应，施菀菀的肚子被孩子踢了一下，她笑得温婉，“宝宝真乖。”
陆遇深也低声笑了，“好孩子。”他亲了亲妻子的肚子，这才起身离开。
“遇深。”施菀菀突然喊住他。
陆遇深回头，“怎么了？”
灯光下，施菀菀神色认真地看着他，“突然有些舍不得你。”
陆遇深大步走回她身边，亲了亲她：“那我不出去了？”
施菀菀帮他整理着挽起的衣袖，刚才帮她洗脚，他的衣袖挽起，变得皱褶了，“不好，你答应了遇闻，快些去吧。”
陆遇深又亲了她一下，“你先睡，我很快回来。”
施菀菀的神色愈发温婉，“好。”
乔汐看见陆遇深和陆遇闻离开后，施菀菀并没有立刻睡下，她拿出了一件快要编好的小毛衣，继续编织着，她想要赶在孩子出生前完成。
乔汐的镜头对着施菀菀，她坐在对方的身边，唇角翘起，她认真地看着陆惑的母亲为他编织衣服。
也不知道过了多久，乔汐看见施菀菀放下了手里的衣服，她秀气地打了个哈欠，就在乔汐以为施菀菀要睡下的时候，对方从床上下来了。
施菀菀穿着拖鞋，慢慢地扶着腰身起来，她有点饿了，想要吃些东西。
乔汐站在她身旁，看着施菀菀沉重的身子，恨不得想要伸手去扶她。
然而，她的手只能穿透施菀菀的身体，根本触碰不到对方。
施菀菀走得很慢，也很小心，她打开门，往外走去。
在经过陆遇闻房间的时候，没有掩蔽上的门缝里，传来姚兰雅说话的声音。
施菀菀听到对方带着怒意，像是咬牙切齿般：“陆遇闻突然掏出亲子鉴定报告，他一口咬定孩子不是他的，你说怎么办？”
她原以为这件事已经过去了，没想到陆遇闻会暗地里做了亲自鉴定。
施菀菀震惊得停下了脚步，她漂亮的双眸瞪圆，下意识用手背抵在自己的唇前。
一直跟在施菀菀身旁的乔汐也听到了，同时也录到了姚兰雅的声音。
她的目光亮了亮，之前的想法终于被证实，陆荣耀真的不是陆家的孩子！

第122章 第 122 章(4/5)
房间里，姚兰雅像是失去了理智，她对电话那头的人说道：“陆遇闻对我说，明天和我离婚，我绝对不会答应。”
她好不容易接近陆遇闻，嫁给他成为豪门太太，过上富裕的生活，她怎么可能轻易放手。
电话那头，周胜说道：“他已经知道孩子不是他的，没有男人愿意戴绿帽子。”
他眯了眯眼，眼里闪过危险之色，“如果你不想离婚，倒是有一个办法。”
姚兰雅像是要抓住唯一的救命稻草，她着急出声：“什么办法？”
周胜告诉她：“只有死人才能守住秘密，你不想离婚，想要守住陆家太太的位置，想要儿子过上有钱少爷的生活，只要陆遇闻不在就好。”
“你疯了，你要我杀掉陆遇闻？”姚兰雅尖声道：“不可能！”
门口外，施菀菀的神色一震，惊恐地看着门口。
乔汐皱了眉。
周胜继续说道：“你不愿意除掉他，你以为他会原谅你？没有人愿意帮别人白养孩子，你骗了他这么久，陆遇闻这样容不得污秽，容不得沙子的人，也不会容得下你。你想离开陆家，和我一起过回以前住在出租屋里，看别人脸色的生活？”
周胜的话直刺姚兰雅的心，“你想荣耀陪着我们，以后在社会低人一头，永远只能仰头看着有钱人？”
“不！荣耀是陆家的孩子，陆家的钱是荣耀的！”姚兰雅坚定道。
周胜笑了，“这就对了，只有知道秘密的陆遇闻不在，你依然是风光的陆家太太，荣耀依然是被陆老爷子疼爱的孙子，他依然是陆家的未来继承人。”
姚兰雅激动慌乱的情绪逐渐平稳下来，她深呼吸几口气，“但是，明天陆遇闻就要和我离婚，陆家其他人就会知道我的事。”
“所以，我们只剩下今晚的时间。”
姚兰雅气恼，“现在陆遇闻不在家，我根本做不了什么。”
“你放心，只需要知道陆遇闻现在的位置，其余的事我会安排。”
“你要怎么做？只有这么短的时间，你怎么对付陆遇闻？”姚兰雅警告他：“你不要乱来，不能暴露了马脚，连累我。”
“你放心，我已经有了合适的人选，你只要把陆遇闻的位置告诉我，剩下的事，对方会做好。”
“你有了合适的人？”姚兰雅错愕地质问出声：“周胜！你是不是一直就谋划着对陆遇闻做什么？你是不是早就想害陆遇闻？”
周胜笑道：“这些已经不重要，重要的是，你想继续当陆家的富太太，让儿子继续当有钱人的孩子。”
“周胜！”
姚兰雅没想到周胜早就有铲除陆遇闻的心思，他就像一条阴狠的毒蛇，藏在了阴暗处，随时找机会让人一口致命。
姚兰雅觉得自己不该听周胜的话，但此时此刻，她没有退路了，她只能解决最重要的事。
“我有陆遇闻手机上的定位，不管他在哪里，我都会知道，我待会把他的位置发给你。”
周胜满意地笑了，“雅雅，你的选择是对的。”
姚兰雅握着手机，浑身无力地坐在地面。
门口外，施菀菀死死地捂住自己的嘴巴，简直不敢相信自己听到的话。
她深呼吸几口气，想要赶紧回房打电话给陆遇深，告诉他们有危险。
施菀菀扶着沉重的腰身，就在她刚转过身要离开的时候，身后的光投过来，刚才只遮掩着的门被人从里面完全打开。
“大嫂，这么晚了，你怎么在这里？”
施菀菀回头去看姚兰雅，她的眼里是来不及掩饰的惊恐。
没想到姚兰雅会突然出来，一旁，乔汐的眼皮狂跳了一下，她握紧了手机。
姚兰雅整理了一下自己脸侧凌乱的头发，她笑了笑，问施菀菀：“大嫂怎么这样看我？你在害怕我？”
施菀菀扶着自己腰身，她摇摇头，她害怕此时的姚兰雅。
姚兰雅变了脸色，“大嫂你是不是听到了什么？”
“我什么都没有听见，我只是有点饿，想要下楼找些吃的。”说着，施菀菀转身往另一边走去，想要下楼找人。
姚兰雅赶紧跟在她身后，“大嫂，你听到了什么？我只是和遇闻吵架了不开心，找人说了一些气话，你是不是都听到了？”
乔汐防备地看着姚兰雅，她觉得对方此时的脸色隐忍，恐怖，带着几分难以形容的疯意，乔汐希望此时赶紧有其他人出现。
施菀菀扶着笨重的身子，她脚下加快了步速，快要哭出来了，“我什么都没有听见，我饿了。”
她走到楼梯，想要下楼喊人，想要远离此时的姚兰雅。

第122章 第 122 章(5/5)
“大嫂，你走慢些，你是最疼肚子里的孩子的，平常你连走路都是小心翼翼，唯恐伤到孩子，现在你走得这么快，跌倒了怎么办？”姚兰雅走在施菀菀的身后侧，跟着她。
施菀菀摇摇头，她努力稳住自己害怕的心，“我自己会小心的。”
她扶着楼梯的扶手，慢慢走下楼。
姚兰雅在她的身后，“大嫂，你知道吗，遇闻说要与我离婚。”
施菀菀加快了脚步，还有一半的楼梯，她就要走到一楼了。
姚兰雅笑了一声：“大嫂，你不安慰安慰我？又或者说你什么都知道？”
施菀菀的心一跳，她大声开口叫着：“来人，来……”
乔汐看着姚兰雅向前伸手，她立刻飞扑过去，大声斥道：“别碰她！”
然而，她的身体穿过姚兰雅，根本什么都做不到。
姚兰雅的手推向施菀菀的后背。
“啊……”
施菀菀脚下不稳，被姚兰雅推得从楼梯上滚落下去。
乔汐乌黑的双眸瞬间染红。
酒吧里，陆遇深看着从不会喝酒的弟弟连续喝了两杯酒，白净的脸上是从没有过的沉闷和难过之色。
陆遇深拍了拍他的肩膀，“既然不是陆家的孩子，是谁的种，就还给谁，当然，对方让我们陆家人当了这么久的傻子，耍我们玩，这笔账，陆家不会轻易算了。”
“而且，爸爸知道这件事，恐怕对方会生不如死。”
“大哥，我让你们失望了。”陆遇闻白净的脸上带了几分酒意，醉得熏红。
“不是你的错。”陆遇深的手抵在了杯子上，不让弟弟再喝，“你已经醉了，你觉得这件事让你烦扰，我和爸爸会好好解决，你继续做你的研究，不用多想。”
陆遇闻原本就不爱理会世事，只喜欢专注自己的研究，当初他结婚的时候，陆遇深还挺惊讶他会在□□上开窍。
后来，陆遇深听到他说，要背负男人的责任。
陆遇深告诉他，解决的办法有很多，如果他不愿意结婚，陆家会好好补偿姚兰雅。
陆遇深还记得当时弟弟说的话，反正他这辈子也不会喜欢上谁，跟谁结婚都一样，对方想要他负责，他应该有担当。
现在想来，陆遇深觉得，或许当时姚兰雅就是有意接近陆遇闻的。
陆遇深叹了口气，“回去吧。”
陆遇闻带着醉意的眸子闭了闭，他点头，“好。”
突然，陆遇深的手机响起。
电话那头，是姚兰雅打来的电话。
陆遇深皱眉，他还是接通了电话。
他见对方着急说道：“大哥，大嫂不小心从楼梯上摔下来，她出事了！”
陆遇深的心狂跳了一下，他像是受到了重击，猛地站立起来，“你再说一遍！谁从楼梯摔下来！”
陆遇闻看见大哥瞬间变了脸色，他带着醉意的眼睛清醒了几分，也立刻站起，他拿过一旁的外套，跟着陆遇深往外走。
看着他挂了电话，陆遇闻才问道：“大哥，发生什么事了？”
陆遇深的脸色苍白，眼睛赤红，“菀菀从楼梯摔下来，我们去医院！”
他快步冲向外面。
陆遇闻惊诧，意识瞬间清醒，他赶紧跟着飞快跑出去，哪怕在感情上蠢钝如他，也知道，大嫂是大哥的命！
救护车上，施菀菀已经晕了过去。
乔汐看着躺在病床上，鲜红的血不断从施菀菀的身体流出，染红了白色的床单，她的眼睛酸得厉害。
而坐在对面的姚兰雅打完电话，她一脸担心地问医护人员，“我的大嫂怎么样，她会不会有生命危险？你们一定要保住她的孩子……”
乔汐的手紧紧握着手机，通红的眼睛狠狠地瞪着姚兰雅，她从来没有这么想要撕碎一个人！
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：悠然见南山、小妹妹、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：执轶 28瓶；庸俗如我 21瓶；夏打盹儿 20瓶；真真是最努力的、喵了个咪 10瓶；xun是薰薰、小米花 5瓶；婷婷太困惹～、Cassie 2瓶；凤栖梧、 嫩草小姐、是觉得你来、书书、Morpheus、喜欢你、08042的兔子 1瓶；

