第112章 第 112 章(1/4)
门外的撞门声停下来。
“鬼走了吧？我们赶紧出去, 工作人说了，在这个房间待的时间越长，鬼来袭击的次数越频繁, 我们快些找到密码出去。”韩宇打开了小房间的门。
他们确认鬼不不在，赶紧出去了。
小房间里的空间一下子宽松起来, 苏神用手肘碰了碰陆惑的手背，“出去了。”
陆惑额上的青筋突显, “你先出去。”
苏神看了眼外面阴森森的情形，他咽了咽口水，说道：“别啊，我带着你们啊。”
陆惑咬牙，到底是谁带谁！
他的呼吸有些热, 手撑开一些距离, 往后推离，怀里一下子落了空。
大手主动握住乔汐的手, 他低声道：“我们出去。”
“嗯。”乔汐的目光丝毫不敢往下移动, 她只见面前的陆惑神色平静，淡定得很。
像是注意到女孩的目光, 陆惑低头, 贴近她的耳边，压着声音道：“在看什么？”
乔汐笑他：“在看你的脸皮, 什么时候变得这么厚了。”
陆惑勾了勾唇, 牵着人往外走。
小房间的门没有关上，借着里面的灯光, 韩宇他们快速找着线索。
“会不会在这里？”叶子欣打开了一个残旧的箱子，上面摸了一层灰，里面全是资料。
“应该不是, 这么多，不可能，店家不会过分高估玩家的智商。”杨最嗤笑。
那边苏神紧紧跟着陆惑，丝毫没有做电灯泡的自觉，“这台旧式电脑能打开吗？”
他试着插上电源，没有任何反应。
陆惑看到电脑旁放着一个小盒子，他打开，只见里面放着一个魔方。
乔汐看着他修长的手指快速扭动，前后不到一分钟，魔方被他还原了。
苏神不以为然，玩魔方对他们来说，简直不值一提，下一秒，陆惑按下魔方的其中一角，魔方被打开了，里面放置着一张字条。
“是密码。”乔汐高兴道：“陆惑，你真厉害。”
陆惑对她笑了笑，他走到大铁门前，输入密码，门被打开了。
前面依然是一片漆黑，头顶上吹着冷风，陪着音效，很是渗人。
叶子欣和方糖有些胆怯，分别缩在韩宇和杨最的身后，苏神更不用说，明明看着是校草般的人物，这会儿脸色苍白地恨不得藏在陆惑的背后。
乔汐也有些害怕，她的一只手被陆惑握紧，另一只手去拽他的衣袖。
这会儿，变成了陆惑高大的身影走在前面。
长长的漆黑走廊里，陆惑看见左右侧各有一个房间。
他带着几人率先走进右手边的房间。
韩宇坐在最后，返身立刻把门锁上，以防有鬼突然闯进来。
房间里摆放着一具白骨，苏神躲得远远的，“我翻线索。”
众人分工合作，开始翻找大书架上的摆设。
“我好像看见一把钥匙，在白骨的脚下。”只露出钥匙的一头，眼神不好还真难发现。
杨最并不好怕，他上前，一手抬起白骨的腿，一手被钥匙捡起来，“可能是下一道门的，我们要到外面去找出口。”
众人准备撤离，然而下一秒，一个披头散着长发，穿着白袍的鬼猛然从书架后蹦出来，冲向大家。
“啊，快跑。”不知道是谁率先打开门，冲了出去，鬼也追了出去。
陆惑松开怀里的人儿，“怕？”
乔汐真的被吓到，谁想到房间里竟然藏了鬼，对方突然蹦出来。
陆惑看着女孩惊魂未定，他摸了摸她的脸，“不用怕，对方是人装扮的。”
“我知道。”但抵不过看见还是会怕。
“我们先出去。”陆惑唯恐对方折返回来。
“带……带上我。”
角落里，苏神惨白着脸，声音都是抖的。
乔汐忍不住笑了，想到对方爽快地答应来玩，又大言不惭地说不怕，这会儿被啪啪打脸。不过苏神的形象看着完全不像怕黑怕鬼的人，恐怕被他的追求者知道，滤镜要碎一地。
陆惑对他可没有对乔汐的温柔和疼惜，“你自己跟上来。”
看着陆惑头也不回带着乔汐出去，苏神白着脸，赶紧跟上，“回去我们就绝交！”
前头，陆惑嗤笑，“现在也行。”
苏神憋屈地忍下了，他的一双桃花眼里哪里还有什么精明，眼尾耷拉着，惨兮兮的。
鬼刚才碰到韩宇和叶子欣，两人输了，被送了出去。
陆惑带着乔汐赶紧打开走廊尽头的铁门。
几人去到了一个病房，里面摆放着几张床，上面摆放着人形的假人，披着白布。
苏神有气无力，“我能认输退出吗？”
杨最把门锁上以防鬼进来，他笑道：“你认输，然后自己反路回去？”
苏神：……

第112章 第 112 章(2/4)
让他自己一个人原路返回，杀了他吧。
“赶紧找线索，门上写着只有五分钟通过，否则门就会自动打开，鬼会进来。”方糖读着门口上的字条。
苏神听到这，他的脸色更白，颤着手去资料柜上找线索，“这里有个打火机？”
对面，陆惑回头，“给我。”
苏神把打火机递给他。
只见陆惑站在一面镜子前，他点燃了镜子前的香炉，就在香炉的烟升起时，镜子亮起了光。
镜子上出现了密码。
“速度还真快。”杨最赞赏道。
接着陆惑走到柜子旁边的门口处，按下了密码，门打开，出现在眼前的是一条狭窄的，只容一个人侧着身体通过的过道。
“你先过去？”陆惑对苏神道。
“别别，尊老爱幼，你比我小两个月，你先过去。”苏神赶紧退一旁。
“我先走，你在第二个，跟着我。”陆惑对乔汐说道。
“好。”
因为要侧着身体，几人走得很艰难，体型胖一些，都难以通过。
走到的尽头一个小房间，门口呆着好几个假头。
几人赶紧弯腰，从假头下钻进小房间。
苏神克制住发抖的腿，他赶紧把门死死锁上。
室内的空间并不大，而且陆惑和苏神的个子高，两人头顶差几个手巴掌的距离就要碰到天花板。
“这里有扶梯，可以爬上去，上面还有楼层。”杨最往上看。
他率先爬上去，方糖好奇，也上去了。
“你抵住门。”陆惑指挥着白着脸的苏神。
“鬼来了怎么办。”苏神额上泛着汗，原本清贵子弟的模样，这会儿狼狈不已。
陆惑点点头，“所以才让你抵住门，不让对方撞门进来？”
苏神：……
他无奈，走到门前，双手抵住门板。
“上面有一个很大的电路器，应该是要链接电路。”上面，杨最的声音传来，“你们看看下面有没有电路图。”
“在这里。”乔汐先发现，墙角处贴着一张电路图，上面标注着很多她看不懂的符号。
陆惑走过去，他看了眼，“一号连接红线，开关打开。”
杨最应声：“好。”
“二号线路，连接绿线和蓝线，绿线开关打开，蓝线关闭。”
杨最被看着面前成团的线，“等一下，我找找。”
“嗯。”
“陆惑，你怎么什么都会？”乔汐站在陆惑高大的身体旁，仰着小脸看他。
女孩的眸子乌黑水盈，亮亮地看着他，没有人会抵抗得住她这样的眼神。
陆惑心动得厉害。
他看了眼安装在电路图左上方的监控，那是工作人员随时监控玩家，给提示又或者以防玩家出事故的。
此时，工作人员就坐在监控屏幕前看着，这一次的玩家男女颜值都极高，她看得舍不得眨眼。
尤其面前的这对小情侣，她刚才在闯关中注意了很久。
男的又帅智商又高，每一关过得极快。
最重要的是，全程不需要她任何提示，以往，每一关看着玩家找不到线索，她都要提示好几遍，明示加各种暗示。
恐怕玩下来，对方要成为他们开店以来，通过最快的玩家。
女孩子更不用说，哪怕镜头前是黑白画面，女工作人员也能看出女孩生得极好看。
尤其是这间房间的监控安装得很低，女孩的脸在屏幕前放大，五官愈发精致灵动，这样精致的脸蛋，并不是整的。
她正看得津津有味，下一秒，女工作人员看见高大的少年突然举起一只手，手掌心凑近镜头，然后覆盖在镜头前。
女工作人员看着面前一片黑的屏幕，她傻眼了。
乔汐也有些惊讶。
她想问他为什么突然要遮挡住监控，而下一瞬，陆惑将她挤在墙角处。
他低头，薄唇轻易落在她的耳边，压着声音道：“汐汐，刚才在小房间，我早就想这样了。”
乔汐怔了怔，没有反应过来，什么样，把她挤在墙角这里吗？
唇被他轻轻顶开，她才意识到陆惑想做什么。
她觉得陆惑疯了。
女孩乌亮的眸子瞪圆，眼里的水光晃荡，陆惑的另一只手按在她的后脑勺处，将人推向自己。
听着楼上杨最和方糖的说话声，唯恐两人快要下来，乔汐吓得想要推开他，然而少年身体高大，她的力气哪里推得动他？
也不知道是不是忍了很久，陆惑的舌尖用力一遍一遍地缠着她。

第112章 第 112 章(3/4)
乔汐双脚软了又软，几乎站不住，她细白的指尖只能拽着他的衣摆，任他袭来。
原本，陆惑也只是想要缓一缓心里的痒意，没有打算狠命欺负她，然而尝到她的味道，水红的小嘴像是蜜糖罐，像是吃不完般，怎么尝都是甜的。
他沾到，就想着尝一口，再尝一口，舍不得离开。
这时，楼上的杨最问道：“第三线路链接什么颜色？”
陆惑狠狠地汲取了一下，他松开乔汐，目光往侧面看了一眼电路图，声音低哑，“黄色，开关合上。”
话落，他的唇又欺上了女孩的小嘴。
“四号呢？”
陆惑看了眼，他稍稍撤离，“橙色，开关合闭。”
薄唇又压了下来，乔汐的小心脏直颤，被陆惑逗得又刺激，又疯狂，又害怕惨了。
“五号？”
“紫色，打开。”
这时，门外传来鬼的嚎叫声，接着，门被疯狂拍响，撞击。
“我去，外面这是有两只鬼？”苏神吓得几乎手软，“陆惑，过来帮忙！”
“赶紧。”
然而，身后丝毫没有动静。
苏神一边用身体抵住门，一边回头。
好家伙！他看见陆惑高大的身体笼罩住了乔汐，他低着头，一只手举起按住了监控，他干着见不得光的坏事。
将乔汐挤进了墙角里亲。
“陆惑你这个重色轻友的家伙，出去我们就绝交。”他拼死拼活抵着门，陆惑在享乐！
陆惑的指尖收紧，他的舌尖一勾，想要将乔汐的魂也勾去。
他往后撤离，俊美的眉目上挂着满意之色。
“来了。”
他松开手，屏目前的女员工还在好奇小情侣两人怎么了，转眼，她发现镜头的手挪开了。
女员工看到，少年的指腹在自己的唇边拭擦而过，而他的眸子透着几分邪，简直帅得一塌糊涂。
陆惑大步走到门前，伸手抵住门板，对比起被吓得无力的苏神，他简直春风得意。
苏神看着对方勾起的唇角，还有脸上的笑意，他几乎要翻白眼，他头一回想要揍人！
乔汐背过身，一张小脸绯红艳艳，又媚又生嫩。
这时，杨最他们下来了，“拿到了密码。”
除了被硬吃狗粮的苏神，谁也不知道，陆惑刚才对乔汐的厚颜无耻和疯狂。
最后一关，需要从关着鬼的地方拿到钥匙。
杨最主动去拿，然而，就在他搜找钥匙的时候，原本被关在牢里的鬼居然从里面冲出来。
杨最措不及防，被鬼抓住，输掉了。
陆惑看着苏神，“你去？”
苏神挑了挑桃花眼，一脸正气，“别啊，我留下帮两个乔汐她们抵住门，不让鬼进来，再说了，你的腿比我的长，跑得比我快。”他完全忽略了，陆惑以前是坐轮椅的。
陆惑看了他一眼，叮嘱道：“守好门。”
“你放心，有我在，她们绝对没事。”
陆惑走出去，鬼又重新回到牢里，看来是固定过了多少分钟出来的。
陆惑快速搜查摆放在牢旁的柜子和摆件。
时间紧迫，他没有去搜柜子，而是打量着摆放在一旁的白骨，这具白骨身上套了衣服，还有假发，脚上还穿着鞋子。
陆惑直接伸手去拉扯假发，下一秒，钥匙掉落地面发出清脆的声音。
找到了。
陆惑捡起钥匙，正要往离开，牢里的鬼冲出来了。
如果是以前，陆惑只能坐轮椅上，别说走路，就连站立也不可能。而现在，他飞快地跑了起来。
穿着类似军装的长腿博裹着他的双腿，强而有力，军靴踩在地面，飞速而起。
“开门。”眼看着鬼就要到身前，陆惑低声催促，“快。”
苏神伸手去将门打开，然而，听到鬼的嚎叫声，配着阴森森的音乐，他的手抖了一下。
门刚打开，他看着那只鬼站在陆惑的身后，吓得猛地把门快速关上。
门外的陆惑：……
陆惑输了，他只能把钥匙从上方丢进小房间里，“带着她们俩离开。”
离开的是一条逃生通道，需要爬行而出。而且，爬行的过程中，旁边会出现鬼手去抓人。
被碰上了，就算输。
苏神没好意思让两个女孩子打头阵，他在前面率先爬行。
然而，才挪动两步，他被鬼手碰上的一瞬间，吓得白了脸，完全不会动。
苏神出局。

第112章 第 112 章(4/4)
“汐汐，我先去吧。”方糖主动探路。
然而，她才爬到三分之一的路，便被鬼手抓住了。
只剩下乔汐一人。
她的身体常年跳舞，腰肢极软，身体轻盈，在窄小的通道里爬行完全不是问题。
乔汐没有急着出去，她发现，鬼手伸出来是有规律的。
她的身体完全服帖地面，像虫子一样，慢慢地蠕动向前，鬼手根本不会碰到贴着地面的她。
乔汐成功逃生。
“小汐，你好厉害。”叶子欣在外面等得发困，看见乔汐出来了，她满脸喜色上前。
“不是说有奖品吗？你去拿吧，送你。”
“呜呜，小汐你太好了，安抚我受伤的心。”
乔汐笑了笑，她看见苏神有气无力，白着脸窝坐在沙发上，哪里有来时的意气风发？
陆惑走过来，穿着黑色军靴的长腿像是每一步踩在她的心尖上，帅气十足。
对比起其他人高兴乔汐赢了，陆惑更关注的是她的手被弄脏了。
因为需要爬通道，她只能用手慢慢地爬行，手掌心难免沾上灰尘。
“我带你去洗手。”
陆惑直接拉住了她的小手，将人往洗手的地方带去。
洗手间外面有一个洗手台，洗手台前是一面巨大的镜子，清晰照映着高大的少年和生得极漂亮的女孩。
陆惑仔细地挽起女孩的衣袖，他挤过一旁的洗手液，慢慢地，一根一根地揉搓她的手指。
女孩的小手生得好看，手指白净纤细，柔软似无骨，她不爱涂指甲油，指尖是健康的，浅浅淡粉色。
他揉搓完，将她的小手放水龙头下冲洗干净，然后他抽过一旁的纸巾，帮她轻轻擦手。
然后，乔汐看见他又抽了两张纸巾，仔细地铺在洗手台上。
“怎么了？”乔汐有些好奇。
陆惑没有应声，在她疑惑的目光下，他伸手搭在她的腰两侧，轻易将她抱起，放在了洗手台上。
“陆惑！”措不及防坐在洗手台上，乔汐吓了一跳。
“别乱动，要掉下来。”陆惑的大手口扣住女孩的腰，他往前一步，站在她的两腿中间。
乔汐的腿被迫垂在他两侧。
“待会有人来了。”乔汐不傻，她大概猜到陆惑的意图。
“不会。”陆惑勾唇，“这里的洗手间远，他们会去前面那个洗手间。”
刚才他就注意到，附近有两个洗手间。
“而且。”陆惑低头，微凉的薄唇带着清冽的气息，落在乔汐的鼻尖，“我们很快。”
头顶上，小叶芽出来了。
乔汐瞪他，“你撒谎。”
陆惑勾了勾唇，他的薄唇慢慢往下挪动，最后落在了她的小嘴上，吃掉了她的不满。
镜子里，高大的少年低着头，将女孩收进怀里，他的眼低垂着，直勾勾地看着她，用力掠夺。
像是憋屈了很久很久，一次要全部补偿回来。
乔汐哪里尝过这样的滋味？她觉得陆惑的脸皮愈发厚了，而且他比她还坏。
而且，乔汐觉得，自从陆惑恢复记忆后，他像是不再压抑自己，比以前的他放肆太多了。
镜子里，女孩一点一点软了身体，像是受耐不住，她的腿无意识地踢了踢陆惑的裤子。
她连手指都发着软。
陆惑缓慢地松开，他的指尖蹭在了她晕着浅红的眼尾，声音又沙又哑，“怎么承受力这么差？”
只是亲一亲而已。
乔汐气得横他一眼，她的唇都是麻的。
“汐汐。”他伸手拉扯女孩绑在头发上的丝带，刚才按着她的后脑勺，头发被他弄乱了。
细细的丝带脱离，女孩顺滑的黑发飘散垂下，衬得她一张小脸愈发白皙净透。
“我发现，我上一世还是有遗憾的。”他的手顺抚着她的长发，爱不惜手地玩弄着。
“什么遗憾？”
陆惑轻笑出声，他清冷的眉目早已柔和，“后悔对你这么冷淡，没有多亲亲你。”
这不，他要开始讨回来了。
陆惑带着乔汐回去的时候，叶子欣和方糖她们看着乔汐那张过分明艳的小脸，像是猜到了什么。
两人打趣地看着她。
陆惑在长椅上坐下，苏神的身体侧过来，他的脸色早已恢复，像是活过来了。
他用手肘碰了碰陆惑，笑得意味深长，“上个厕所，你去了这么久，肾亏？”
陆惑幽幽地刮了他一眼，冷笑：“活该你是单身狗。”
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：迟迟、尼古拉斯班班、悠然见南山 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：鹿 47瓶；你好。、开心每一天、初见、berries、Yo yo yo 10瓶；南风向北 8瓶；小米花、婷婷太困惹～ 5瓶；大大大大大大怪 3瓶；书书、是觉得你来、琳、喜欢你、凤栖梧、桐生战兔的满瓶、24268071、眠眠虾、追平小能手、爬进大大存稿箱 1瓶；

