第141章 第 141 章(1/3)
听到陆惑的话, 乔汐漂亮的眉目愉悦地弯了弯。
他捏着女孩裙子尾巴的手收紧，绒绒的触感也刺得他手心窝发痒。
感觉到身后的意动，乔汐往后看去, 才发现陆惑正在把玩她裙子上的尾巴。
那白色毛茸茸的尾巴被他的大手紧紧捏着，按揉着, 乔汐眨了眨水朦朦的眸子，她仰起小脸, 愉悦地说道：“陆惑，我也要玩你的尾巴。”
有来有往，很公平。
女孩光着小脚，踩在他的脚背上，头上顶着一对白毛毛的猫耳朵, 目光晶亮地对他说要玩弄他的尾巴。
陆惑的下巴绷紧得厉害, 心脏一下一下，疯狂地撞击着他的胸口, 震得他发疼。
没有得到想要的反应, 乔汐有些不耐烦了，她搂住陆惑项颈的手松开, 上面的毛毛手环蹭着陆惑的下巴而过。
她想要退开来。
陆惑哪里还绷紧得住？
他的眸色暗得厉害, 眼底里暗涌翻滚，指尖因为克制而用力得泛青, 泛白。
他松开女孩裙子上的尾巴, 一把将人抱起，他贴着她的耳边, 几近咬牙切齿，“让你玩！”
陆惑抱着女孩，大步往里走去。
乔汐身后的尾巴垂下, 随着陆惑的行走，一步一晃的，撩人得很。
她被陆惑放落在床上，还没有反应过来，陆惑的俊脸在她的面前放大，薄唇落在她的小嘴上，重重地碾压着。
乔汐的眼睛对上陆惑的眸子，只觉得他的眼底很黑很黑，仿佛一秒，她便会被他眼里的惊涛骇浪吞没。
女孩的小嘴里还有残余着刚才的玫瑰花香，气味很淡，却勾人得紧，他划过她的贝齿，直接寻找那软软的小舌尖，狠命地纠缠着。
乔汐的脑袋更加昏昏然，只觉得唇上发疼，小嘴里也没有好到哪里去，被过分掠夺着，她都快要呼吸不过来了。
小脚无力地踢了踢。
陆惑的眸光暗得厉害，身体的女孩软绵绵的，像一团棉花，舒服得很，她的一双水眸潋滟地看着他，他的心尖软了又软，唇上却欺负得更起劲。
乔汐委屈极了，她明明是要玩陆惑的尾巴来着，现在没有摸到他的尾巴，还被欺负。
她哪里愿意？
她从陆惑的薄唇上挣脱开来，她小眼神怨怨地瞪着他，“你的尾巴还没有出来。”
陆惑低低地笑了出声，“快了。”他的指腹摩挲着她下巴的软肉，轻哄着：“汐汐配合一些，尾巴就能出来。”
乔汐觉得现在要玩陆惑的尾巴太难了，以前亲几下就可以，现在都亲了可不止几下了，他还坚守着。
“骗人。”乔汐看着他头顶上的小叶芽，那两片可爱的小叶子在疯狂摇晃着，她才不相信他的话。
自己动手丰衣足食。
乔汐的小手顺着他的腰腹慢慢地往下。
她手腕上戴着一圈的白色毛毛，划过皮肤，让人痒得很，简直就是折磨，陆惑也不例外，他赶紧捏住了她在作乱的小手。
“汐汐，别乱动。”陆惑的声音低哑得过分。
乔汐哪里愿意听他的？清醒时候的她都不听话，更不要说处于半醒半醉中的人儿。
她的另外一只小手从陆惑的项颈侧举起，一把捏住了他头顶上可爱的嫩嫩小叶芽。
像是受到猛烈的袭击，小叶芽在她的指尖中颤了颤，两片脆弱的小叶子也可怜兮兮地抖动几下。
陆惑整个人一愣，他的身体瞬间软了。
乔汐偷袭成功，她可得意了，这会儿她可调换了，哪里还是陆惑欺负她？该是她欺陆惑。
她的指尖又用了些力气，小叶芽抖得更厉害，颤得更可怜了。
相对应的，陆惑的呼吸急促，冷白的脸染上了潮红，刚才还能克制的人，这会儿，他几乎咬碎了牙齿。
“汐汐，你做了什么？”乔汐的手紧紧拽着一旁的被子，指节弓起，因为用力而泛白。
乔汐才不愿意告诉他，这是她对付他的小秘密。
她睁着一双水盈盈，乌亮的眸子，无辜地看着他，像是不明白他在说什么？
陆惑薄薄的眼帘泛着红，他贴紧女孩的耳边，轻轻地喘了几声，瞬间把乔汐勾得魂儿都没有了，“汐汐。”
他的声音喑哑得厉害，让乔汐的耳骨也软了，“你等着。”
然后，在乔汐愕然的目光中，他咬牙起身。
他身上还穿着黑色的风衣，因为刚才的磨蹭，只是衣摆有些皱褶。
他从床上下来，看了眼被子里，顶着一双猫耳朵，漂亮得像是小妖精的女孩，陆惑用力支撑着身体，狼狈地，逃似地走出房间。
房间突然安静了下来，灯光下，乔汐眨了眨眼，那乌黑的眸子更加水润了。
脑子混账，但不妨碍她觉得委屈。
陆惑竟然就这样离开了？
漂亮大眼睛里的水快要溢出来了，眼尾处也湿湿的。
乔汐坐起身，裙摆看看遮掩住她的大腿，一侧的吊带滑落在手臂上，头上的一只猫耳朵不知道什么时候被蹭得歪了，她身后的尾巴垂在大腿侧。
雪肤墨发，小嘴红嫣，眸子乌亮，此时的乔汐活脱脱的一只小猫妖精，也就陆惑才会有这么大的自制力，能离开。
拿过手机，她失望地发信息给叶子欣，“衣服一点用都没有。”
手机那头的叶子欣刚好在与男朋友韩宇在吃饭，收到信息，她一阵几惊讶，快速回复着，“你穿了那身装扮？陆惑不喜欢？”
乔汐可失望了，“他不喜欢。”

第141章 第 141 章(2/3)
他都离开了，显然是不喜欢的。
叶子欣惊得快要从座位上蹦起来，“我去，陆惑眼瞎了？他竟然不喜欢？”
要知道乔汐就算不打扮，披着烂布，也好看得过分，她是女孩子，丢人不住喜欢乔汐，更不要说乔汐穿了那身猫猫的裙子装扮，她光是幻想一下，都要流鼻血了，陆惑什么审美眼光啊？
陆惑是不是不行？
叶子欣当然不敢这样问乔汐，“没事，可能男人不懂得欣赏。”
呸，只要不是瞎子，百分百会觉得乔汐穿那样好看，陆惑肯定是不行！
叶子欣安慰好友：“小汐，陆惑不会欣赏没有关系，我会啊，你穿什么我都喜欢，小汐是最漂亮的……”
乔汐被叶子欣逗笑了。
从女孩的房间出来，陆惑布满潮红的脸容死死绷紧着，眼尾也红得厉害。
他快步走着，黑色的外套划过空气，掀起凌厉的风。
身上的细胞叫嚣着要释放，没有人知道陆惑浑身绷紧得发疼，眼底的眸色浓黑得过分，含着几分隐忍到极致的疯狂。
他大步走进电梯里。
里面有一个长相漂亮的年轻女人正好在对着小镜子涂抹口红，看见有人进来，她抬头看了一眼，瞬间小心脏乱跳。
对方冷白的脸上泛着潮红，眼神狠厉，浑身上下散发着让人致命的气息，年轻女人瞬间软了双腿。
她害羞得赶紧放好手里的口红，心跳不断加速，她的余光抑制不住地往身旁撇去，她头一回遇到比那些网红，甚至是男明星还要帅气，耀眼的男人。
年轻女人的脸红得厉害，也心动得厉害。
她迫切地想要做点什么。
就在电梯快要打开的时候，年轻女人撩了撩自己耳侧的头发，她转过头，看向陆惑，笑得温柔，“你也是来这边度假的吗？”
陆惑漆黑的眸子看着电梯下降的数字，他打了电话，声音极哑，“在酒店门口等着。”
年轻女孩没有想到对方的声音也这么好听，低沉，磁性，这样的声音只要在床上，对着耳朵轻轻说一句话，就能让人软了身体。
她的脸更红了。
“我叫林蔚然，能和你交换联系方式吗？”年轻女孩大着胆子，眼看着电梯就要下到一层，她赶紧追问。
这样的极品男人，绝对不能错过。
下一秒，电梯的门打开。
陆惑回绝，“不能。”
说着，他大步走了出去。
看着男人身形高大，一双长腿大步迈着离开，年轻女人一双眼睛紧紧黏在对方身上，一阵可惜，她没有想到对方这么冷淡。
平常她主动认识交朋友的男孩子，对方看见她的长相，都会很爽快同意的。
她快步跟着出去，想要再找机会结识对方，然而，走出酒店大门的时候，对方正好坐上了一辆黑色车子，离开了。
年轻女人惋惜得不行。
车子里，陆惑按下了车窗，任由夜里的凉风吹着他的脸，才稍稍减去一些身上的热意。
他第一时间去了珠宝店，然后，又跑去了卖花的店铺。
来回的时间折腾得比较长，他的脸色也冷得厉害，身上的肌肉一直处于绷紧的状态，仿佛下一秒便会爆发开来。
返回酒店的时候，夜色又浓了几分。
陆惑回去女孩的房间，房卡在他这里，他直接开门进去。
然而，他刚进去，一眼看到了女孩光着小脚，站在桌子旁，地面上全是玻璃的碎渣，还有满地的红酒。
她茫然无措地看着他，手里还拿着一个杯子。
陆惑吓得赶紧上前，“有没有受伤？”
乔汐摇摇头，她像是做错事的小孩，小声解释着：“我口渴了，不小心摔的。”
刚才叶子欣打了电话过来安慰她，她聊得口渴，看见茶几上有红酒，就开了。
才喝了两杯，手上没有拿稳，不小心把酒瓶摔在了地面上。
乔汐身上还穿着刚才的装扮，她水盈盈的眸子茫然地看着他，可怜兮兮的，像极了做错事，求着原谅的小奶猫。让人一下子软了心尖。
“没事。”陆惑一把将人抱起放落在床边，他去洗手间拿来了干净的毛巾，他单膝半蹲在女孩的脚边，捏着她的脚踝，帮她擦去脚背上沾着的红酒。
“我以为你离开了。”乔汐脑子还有几分清醒，当然记得刚才陆惑离开的事。
“去准备了一些东西。”陆惑的动作温柔，女孩的脚又恢复了雪白干净，“好了。”
陆惑起身，他去放好毛巾，再折返回来的时候，他手上拿着一大束玫瑰花，手里还拿着一个小盒子。
他再次在乔汐的脚边单膝跪了下来，“汐汐，你可以玩我的尾巴。但是，你先把这个戴上。”他打开了小礼盒、
里面放着一枚漂亮耀眼的戒指，“今晚时间有些急，有些匆忙，等之后再补给你更漂亮的。”
他不愿意委屈了她。
时间太赶了，否则，他会准备更盛大的，更好的。
乔汐侧着头看他，头顶上的一只猫耳朵堪堪挂着，要掉不掉，可爱得不行，让人想要狠狠捏着玩弄。
“陆惑，你在向我求婚吗？”
“不是，是订婚。”她现在还小，等她毕业了，他再求婚。现在，他给她名分，也让她给他名分。
陆惑拿出戒指，“我的汐汐该得到最好的，以后，我会定制更好的戒指。”

第141章 第 141 章(3/3)
乔汐现在可记仇了，她偏开小脸，“尾巴都不舍得给我摸，还想拴住我？”
陆惑低低笑了出声，他把玫瑰花放在地面上，然后凑近女孩。
乔汐再次躺落在了床上，她的小手被陆惑捏着，戒指往她细细的手指上套，她想要说什么，陆惑已经笑着开口：“汐汐，我的尾巴出来了。”
他把戒指戴在了女孩的手上。
以往，他每次临近失控，他都忍了下来，想着别委屈了她，等以后结婚了，给她名分，两人才做这样的事。
然而，他还是高估了自己的克制力。
他卑鄙，无耻，就这样诱哄着她，帮她戴上了戒指。
乔汐听到尾巴，她乖乖地任由陆惑戴上了那漂亮的戒指，“你别压着我，我要玩呢。”
陆惑握着她的小手，低头亲了亲她戴着戒指的手指，胸口涨得满满的，眼底是止不住的喜悦和笑意，“嗯。”
他松开了女孩。
乔汐起身，她一眼看到了他身上的金色尾巴，果然出来了。
她的小手伸过去，轻抚着，又滑，又凉，手感极好。
灯光下，陆惑金色的尾巴漂亮得不可思议。
乔汐来到他的尾巴末端，侧坐在他的尾巴身旁，小手顺延而下，她水朦胧的眸子里闪过狡黠，在陆惑狠命克制的时候，她低头，一口咬上了他的尾巴最脆弱的位置。
疯狂的刺激感袭来，直让陆惑红了眼，收握成拳，因为用力，手指几乎折断，看着女孩低着头，小嘴咬着他的尾巴，她的发顶上，两只猫耳朵歪歪扭扭的，像极了一只小坏猫！
一只贪吃鱼的坏猫！
尤觉得不满足，她甚至抱起了他的鱼尾巴，那水红的小嘴含着几乎透明的，薄如蝉翼的鱼鳍。
要疯了，简直要疯了！
陆惑的眼底透红，他狠狠地闭了闭眼，咬肌被咬紧得发疼，就连指节也发着僵。
疯狂的陌生酥麻感不断地从尾骨传来，袭击着他，陆惑的一向清隽的脸容布满扭曲的隐忍，“汐汐！”
乔汐抱着他的鱼尾巴，水亮的眸子看向他，她发顶上的两只白毛毛猫耳朵堪堪地挂在两侧，快要掉下来了，她漂亮的眉目带着小得意，高兴地说道：“尾巴，是我的。”
陆惑的下颌绷紧得发疼，他狠狠地咽了咽喉咙，低声诱哄着：“我还有其他东西是你的，汐汐，你要吗？”
乔汐很是贪心，陆惑的，都是她的。
陆惑也是她的。
她点点头，两只猫耳朵随着她的动作，也点了点头，“要的。”
陆惑松开因为握紧得发麻发僵的手，他伸向她，“汐汐，过来。”
乔汐松开了她的宝贝鱼尾巴，挪向陆惑，“你还有什么东西没有给我？给我看看。”
陆惑一把将人拉进怀里。
乔汐措不及防，头撞向了他宽壮的胸口，下一秒，她的眼前一晃，整个人又躺落在床上了。
接着，她的眼前一黑，对上陆惑过分暗红的眸子。
在转换位置间，乔汐看不到，陆惑极力将尾巴收了回去，变回了双腿，压着她细白的两条小腿。
陆惑的手捏住了女孩雪白小巧的下巴，他的声音低哑得过分，“嗯，这就给你。”他低头亲了亲她水朦朦的眸子，“待会别哭。”
乔汐身上穿着的裙子是绑带的，陆惑修长的手指轻轻一拉，那极细的绳子便滑落了，
胸口一凉，乔汐想骂陆惑骗人，但他头顶上没有小叶芽冒出来，他没有撒谎。
他确实有东西要给她。
乔汐想问问陆惑，什么时候给，然而她的小嘴被他轻咬着，他松开了捏着她下巴的手，改为捏住了她的手腕，指腹摩挲着她手腕上的佛珠。
陆惑眼底勾出了贪欲，贪婪，恶劣。
夜色渐浓。
天空里的弯弯月牙儿早已经不知道什么时候藏在了云层后。
外面，隐隐传来了海浪拍打沙滩的声音，白色的浪花层层推进，一次比一次深入沙滩上。海浪来得急时，甚至泛起了小波浪，能将人吞没。
女孩白色的裙子不知道什么时候被蹭得掉落地面，旁边的是陆惑黑色的衣服。
房间里宽大的落地玻璃上，清晰倒映着床上的情形。
软软的被窝里，女孩雪白的肤色泛着浅浅的粉色，她的眼角发红，小嘴也红得厉害。
小脚不经意从被子里钻了出来，脚腕上的小金鱼不断晃动着，有几分可怜的意味。
凌晨的夜，沙滩上早已经没有了玩耍的人，只剩下悦耳的海浪拍打声。
而过分安静的房间里，也只剩下女孩像小奶猫受到野兽袭击，低低细细，求饶的声音。然而，野兽哪里会同情小奶猫，他只会残忍地，恨不得一口吞下她。
手腕处被磨得通红，乔汐无力地推了推陆惑。
“汐汐。”陆惑又捏着她的小手，挺拔的鼻梁上沾着汗，他低声哄着她：“很快就好。”
乔汐水汪汪的眸子瞪向他，哪里愿意相信？
他头顶上的小叶芽疯狂摇晃着，两片小叶子不断颤动，一点也没有停下来的意思。
呜，陆惑这个大骗子
作者有话要说：尽力了！小金鱼吃了人，不再是小金鱼了！
这章会有200个红包掉落，宝们记得按爪呀~
感谢投出地雷的小天使：南风问归期、不愧是我、只爱吃糖、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：一只卷毛鹅 20瓶；知趣、奕歌、小草莓呀i、小七 10瓶；Y七晔L 6瓶；啾啾啾 5瓶；Cassie 2瓶；大姐姐、凤栖梧、风格是没有风格、Twillflow、Morpheus、万万幸、小杨睡着了 1瓶；

