第113章 第 113 章(1/3)
周六这天, 乔汐没有去找陆惑，而是跟着乔母一起去隔壁是参加一个宴会，同行的还有赵雨惜。
以往, 乔汐误以为陆惑在上一世喜欢的人是赵雨惜，她面对赵雨惜的时候, 还是会有一些膈应。
然而，知道事情的来龙去脉, 陆惑只是认错人，他并没有喜欢过赵雨惜后，乔汐不再在意这件事了，对上赵雨惜打量和审视，她更是不予以理会。
车子里, 乔母安慰着赵雨惜。
自从那件事后, 霍宇出了国，乔母发现外甥女每天处于郁郁的状态中, 所以想带上她一起出来, 当作散散心。
乔母安抚着坐在一旁的赵雨惜，“惜惜, 过去的事别多想, 这个世界上还有很多比霍宇好的男孩，我已经让身边的朋友留意, 有条件好的男孩子介绍给你。”
赵雨惜最近的状态很差, 哪怕今天精心打扮了一番，精神气色也不太好, “谢谢小姨。”
赵雨惜根本没有把乔母的话放在心上。
在她看来，对方只是一句话的轻松事，她并不会因此感激。相反, 之前如果不是小姨没有帮她，站在她这边为她出头，霍宇就不会敢只用钱打发她，甚至是轻视她。
如果这件事是发生在乔汐的身上，恐怕小姨和姨丈早已经向霍宇施加压力，替乔汐出头去霍家讨说法，哪里会像对她这样，不管不顾？
说到底，他们平常给她一些小恩小惠，有事发生时，根本不会为她打算和出头。
她以前蠢，看不清，对小姨他们心怀感激。
这件事后，她彻底醒悟，同时，心底也带着怨气。
小姨太偏心，当初明明说会对她好如亲闺女。但每一次，她满心满眼都是乔汐，就连每次挑选礼服，都是乔汐挑完，剩下不要的才轮到她。
如果真是疼爱她，看重她，哪里会区别对待她和乔汐？
赵雨惜的余光看向乔母身旁的乔汐。
对方穿着一条及膝的月牙白小礼服，她的头发半挽，露出莹白的精致小脸，明媚又动人。
赵雨惜不敢明目张胆细看。
这时，乔汐抬起手，递了一瓶水给乔母。
赵雨惜的目光落在乔汐的手臂上，只见她身上裸粉色的披肩下滑，露出她细细的一截手臂，肤色雪白细腻，比白玉还要好看。
别以为她不知道，乔母吩咐家里的厨师，几乎每天就要煮各种珍贵养颜的补品或者血燕糖水，像是不要钱似的，变着花样做给乔汐吃，美曰其名是因为乔汐有心脏病，身体弱，需要调养。
乔汐能养得一身又白又嫩的雪肤，一头乌黑柔顺的长发，就连生嫩柔软的小手，全都是乔家用钱堆砌出来的。
要是她从小就被乔汐按照这样的规格养大，也不会差乔汐太远。
而最让她愤恨的是，上一世在这个时间，乔汐早早死去，哪里还有她什么事？
赵雨惜收敛回目光，她低着头，沉默着。
乔汐早已经注意到赵雨惜暗暗打量她的目光，然而，她根本不在意。
她发了一张自己穿礼服的照片给陆惑，那是她刚穿上礼服，化妆师帮她拍的。
她站在阳台外，背对着镜头，头往回看，小礼服是露背的设计，挽起的头发下，背部露出大片的白腻。
她的肤色白，在冬日的阳光下，更显白了。
照片刚发过去，前后不到两秒，陆惑发了一个皱眉的表情过来，接着是信息：不冷？把外套穿上！
乔汐能想象陆惑在对面皱眉的模样，她笑了，回复着：哪有参加宴会穿外套的？好看吗？
陆惑回复得很快：人好看，裙子不好看。
乔汐忍不住笑弯了眸，聪明如他，还真是懂得回答的技巧。
“你这孩子，笑得这么开心，连要下车都没有注意到，是在跟陆惑在发信息？”现在知道女儿的一颗心在陆惑身上，乔母只能随着她了。
乔汐收回手机，她乖乖地挽住母亲的手，“刚有些事跟他说，到了吗？妈妈，我扶你下车。”
乔母无奈地摇摇头，“你这孩子，还真是拿你没办法，披肩弄好一些，别冷着。”
“我知道的。”乔汐乖乖应声。
旁边，赵雨惜咬了咬唇，她没有想到陆惑的双腿痊愈，而小姨和姨丈对乔汐和陆惑在一起的事，不再反对。
凭什么所有事，去到乔汐的身上，就会变得一切顺利，所有人都宠着她，捧着她？

第113章 第 113 章(2/3)
宴会是在酒店举行，今天是王老先生和他的妻子四十周年结婚纪念日，宴会很隆重。王老先生的地位不低，不少豪门权贵都应邀出席。
大厅内，宾客来来往往，热闹非凡。
乔母刚出现，便有不少相熟的人前来打招呼。
赵雨惜看见，那些人从小姨的口中知道她只是外甥女，而乔汐是女儿，很明显，那些人都热情跟乔汐打招呼，聊天。
她握紧了手，没有了金手指，现在人人都能忽视她，无视她。
“你们两姐妹今天好好玩玩，去吃吃东西，跳跳舞，不用拘在我身边。”乔母遇到朋友，她笑着让乔汐和赵雨惜不用待在她身边。
赵雨惜笑着应下，转头一眼也不看乔汐，与对方待在一起，转身离开。
宴会上的宾客很多，西装革履，浓妆艳抹，而乔汐在人群堆里，也过分出众，不少人上前想要与她结识。
乔汐再次拒绝一个穿着灰色西装的男人，她走出了大厅。
酒店很大，有种奢靡的度假风。
乔汐随便走走，却无意发现了一对宾客在相拥亲吻，两人亲得激烈。
她没有细看，正想要离开，却突然听见对方口中提起陆惑。
乔汐的脚下一顿。
“陆惑的腿不会知道怎么回事，突然就痊愈能行走，现在老爷子有几分想要栽培他的心思。”女人说道。
“这么多年不管不顾，就算他有这个想法，可能只是一时兴起，说到底，荣耀才是一直养在他身边的孙子。”男人劝慰着女人，“陆老爷子不糊涂，放养的，和养在身边，谁更可靠，他是知道的。”
“你太过放心了。”女人有几分不满，“我跟你说过，荣耀之前好几次犯了错，惹得老爷子很失望，所以，他才把目光放到陆惑的身上，他看见陆惑双腿能走，还让他恢复上学，甚至有意把他接回陆家，我费了这么多心思，绝对不允许出现差错。”
“你想怎么样？”男人摸着女人的头发，笑道：“你说的，我都会做。”
女人说道：“我想恢复原本的状态，荣耀是老爷子唯一放心的继承人。”
“恢复原状？”男人笑得意味深长，“我明白了。”
男人和女人又亲了起来。
也不知道过了多久，女人整理好衣服，从暗处走出来，匆匆离开。
乔汐躲在拐弯角处，她看见了对方穿着金色长礼服的身影。
等了好一会儿，男人也走出来，这时，一个女孩正好迎面走来，女孩长得极漂亮，他下意识多看了一眼。
注意到他的目光，女孩对他笑了笑。
男人有几分自得，有钱有势后，谁都会高看他一眼。
乔汐回到大厅，正好看见不远处的乔母正在和一个宾客在聊天，而对方穿着那条金色礼服。
她走过去。
“小汐？”乔母看见女儿，“怎么过来了？”
“有点无聊，还是跟着妈妈好。”乔汐挽着乔母的手，有几分撒娇的意味。
“你这孩子……”乔母向宾客说道：“这是我的女儿乔汐。”
她又对乔汐说道：“这位是姚兰雅阿姨，是陆家的儿媳妇，陆惑的婶婶，你可能见过。”
现在女儿跟陆惑在一起，看着她对陆惑的喜欢，恐怕将来嫁去陆家的可能性很大，乔母为了女儿，也有几分与陆家的人交好的意思。
“姚阿姨，你好，我见过你，不过，姚阿姨可能没有见过我。”乔汐眉目弯弯，眼里含着浅浅的冷笑，而精致的小脸怎么看，都是明媚动人，像温室的花朵，纯真，好骗，容易被欺负。
不仅是刚才见过，在穿回去的时候，乔汐也见过这位陆惑的婶婶，陆荣耀的母亲，对她，乔汐并没有什么好印象。
“见过的，上次在你妈妈的生日宴会上，我一眼看见你，心想，这小姑娘养得真好，也不知道是哪家的千金，没想到是乔家的。”姚兰雅举止端闲大方，她笑道：“恐怕也只有你们家才能养出这么水灵灵的人儿。”
每一位父母听到别人夸赞自己的孩子，都会忍不住喜悦。
乔母听着对方对女儿的极高夸赞，她脸上是止不住的笑意，“瞧你说得，其他家也有不少出色的晚辈。”
“有是有，但明眼人都能就看出，你家的女儿最好。”
姚兰雅很会看眼色，她继续笑着说道：“我敢拍胸口说，没有哪家的比得上你家女儿，看看这小脸和小手，我都恨不得揣心肝上护着，养着。”

第113章 第 113 章(3/3)
“兰雅，你这嘴巴是越来越会说话了。”乔母笑得开怀。
“我只是在说真话。”姚兰雅神色温和地对乔汐说道：“小汐，你往后多多来陆家玩，姚阿姨是真欢喜你这孩子。”
乔汐的笑意不达眼底，“姚阿姨不嫌弃我烦就好。”
姚兰雅看着面前的女孩性子柔软，和顺，她多了几分喜欢，这样条件优越的千金，就该配她家荣耀，配给陆惑那废物，还真是浪费了。
宴会结束，回到B市后，还没有到晚上。
乔汐没有回乔家，而是别墅找陆惑。原本想给一个小惊喜他，乔汐却听女护工说，陆惑还没有回来。
被养成一团的熄火闻着却乔汐的气息，它冲过来。
“你怎么更胖了？”乔汐将从雪团，变成雪球的熄火抱起放在腿上，它毛绒绒的，冬天抱着很暖手。
熄火现在听不得别人说它胖，它要面子地背过身去。
乔汐觉得好笑，手不断玩着它短短的尾巴。
夜色逐渐暗下来。
陆惑回到房间，他打开灯，发现自己的床上竟然躺着一个人，对方在被子上缩成一小团，背对着他。
而被子上，熄火也睡着了。
他放轻力度，关上门，大步走过去。
才刚靠近床边，床上的熄火机警地睁开眼睛，红红的眼睛与他对视着。
陆惑勾了勾唇，无声地说了一个字，“滚！”
熄火灰溜溜地从床上跳下来。
陆惑的目光落在被子里的人儿，黑亮的长发在枕头上铺散开来，旁边放置着她裸粉色的披肩。
也不知道是不是嫌热，女孩的脚无意识地从被子下探出来，脚踝上的小金鱼也显露而出。
陆惑走过去，他握住她的脚踝，轻轻捏了一下，塞回被子里。
他捏了捏眉心，指尖解开白衬衫领口的两颗纽扣。
刚才与苏神去谈项目的时候，陪着客户喝了一点酒，陆惑想要去洗个冷水脸。
转眼，床上的人儿睡得极不老实，不仅小脚又探了出来，身上的被子也被她掀掉，她身上还穿着出宴会的小礼服，背后的设计，几乎露出整个背部。
乔汐的皮肤白，背部上毫无瑕疵，美得惊人。
陆惑上前，他捏了捏眉心，伸手去拉被子，想要帮她重新盖上。
然而，不经意间，他的手触到了那片凝白的脂玉，指腹烫了烫。
他漆黑的眸子暗了下来。
朦胧间，乔汐感觉到自己被压在床上，小脸被迫埋在了枕头上，而她感觉背后又湿，又痒，温热的气息落在她的后背，刺激得雪肤起了一片又一片的小疙瘩。
她像是被困进了一个火炉里，又热又难受，有一双手紧紧地掐着她的腰，恨不得折断那极柔软的腰肢。
在梦里的她怎么也逃不掉，她像是被恶魔抓住，对方一口一口地咬着她身上的软肉，有点疼，更多的是难受。
乔汐的眼角浸出了泪，她快要被对方吞掉了。
在梦里，她听见恶魔凑近她的耳边，哑着声音说：“在你发照片给我的时候，我就想这样了。”
他告诉她，自己恶劣的心思。
心动得厉害，陆惑死死克制着露出尾巴的冲动，那性感的薄唇又轻咬了一下女孩细嫩到极致的皮肤，贪婪得不行。
作者有话要说：这是昨天的更新，今天的今晚掉落~~
宝们记得按爪，200个红包补上呀~~
感谢投出地雷的小天使：45886501 2个；清梦压星河、江边等陆归. 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：solarjiujiu 50瓶；樱花恋、Silver、黎韫 20瓶；你的米粒儿呀、berries、糖甜甜的 10瓶；听风 8瓶；晚卿、江边等陆归.、一颗栗子、真真是最努力的 5瓶；巧克力 4瓶；budo 3瓶；兮兮鱼、芝麻芝麻 2瓶；黎黎黎梨、爬进大大存稿箱、lywswd彤彤、Morpheus、是觉得你来、喜欢你、书书、眠眠虾、凤栖梧、宝宝来催更，大大加油、琳、桐生战兔的满瓶 1瓶；

