第65章 第 65 章(1/4)
夜里。
用晚餐的时候, 年轻女护工发现今晚陆惑吃的饭量增多了，而且明显能感受到他现在的心情很好，也不知道是不是因为今天乔汐来了的原因。
刚开始的时候, 她看见少爷对乔汐的态度冷淡, 那时候她还觉得不可思议，毕竟乔汐长得漂亮, 性格又好，而且少爷霸占了乔汐的兔子，还给脸色乔汐看，她也替乔汐觉得委屈。
然而，这段时间下来，她察觉到少爷对乔汐的态度变了很多，更甚至，她好几次发现少爷偷偷在看乔汐。
很显然, 少爷和乔汐之间发生了什么, 又或者, 少爷喜欢乔汐。
对比起乔汐出现前, 现在的少年才不会冷冰冰的，拒绝一切人靠近。
吃过晚饭后，陆惑转动轮椅回到房间。
他锁上房门, 然后又开始站立和行走。
他感觉到自己的腿上还是没有什么力气，但总归是能站立起来，只要能动，他不会放弃的。
另一边，乔汐回到家里的时候，乔母已经让人准备好了晚餐，看见女儿回来, 她笑着说道：“正好准备吃饭，快去洗手。”
乔汐乖乖地应声，洗手回来后，她走过去，开口道：“妈妈，下周日我想开游艇出海。”
“怎么突然想出海？”乔母之前送了游艇给女儿，然而她一直都是没有兴趣，游艇一直都是全新放着。
乔汐有点小害羞，“给朋友庆祝生日，之前我跟你提过他，就是我除外写生的时候，他一直照顾我，妈妈，过段时间我就带他回家，让你认识。”
乔母笑着点头，“好啊，妈妈也想见见你的好朋友。”
女儿好几次提起这个好朋友，她确实很想见见。
“好了，我们先吃饭，你爸爸今天飞了国外，要后天才回来，今晚我们两个还有惜惜一起吃晚饭。”乔母看了眼时间，“惜惜还没有回来？”
她的话刚落，赵雨惜正好从外面走进来了。
她满身都湿透，白色的裙子上还沾着大片的污迹。
“惜惜，你回来了？”乔母看见她狼狈的模样，不由得惊讶，“怎么浑身都湿了？外面下雨了？”
赵雨惜摇摇头，语气带着几分难以自抑的气愤，“不是，我在路上经过一家商店，店主正好往外泼拖地的水。”
“这人怎么这样，没有公德心。”乔母一脸心疼地看着赵雨惜，“先别说了，你赶紧上楼洗澡，把脏衣服换掉，还有注意保暖。”
赵雨惜点点头。
“不过，惜惜你最近是怎么回事？吃饭被噎好几回了，喝汤也会被呛，上楼梯摔跤擦破皮，前天出门差点被撞，今天出门又被泼脏水。”乔母担忧，“你最近的运势好像很不好。”
赵雨惜快要呕死了。
最近她确实像小姨说的，每天会倒霉三次，她已经很小心，尽量减少出门，如果不是今天实在是有事，她也不会外出。
至于昨晚穿去救陆惑，她被陆家的人发现，被抓起来，还有陆惑对她冷漠，也是受了惩罚的影响。
赵雨惜扯了扯嘴角，“可能我最近比较倒霉。”
乔母叮嘱着，“惜惜，平常你要注意一些。”
一旁，乔汐笑而不语，她知道赵雨惜天天倒霉都是任务失败，受惩罚的原因。
*
这几天，乔汐每天放学后都会去别墅看陆惑，他从开始只能走两步，逐渐练习，现在能走四五步。
暴富说过，陆惑现在腿上的力量不足以支撑他走那么多，很显然是陆惑不断地练习，吃力地挺过去的。
乔汐又高兴又心疼，她来的时候，便拉着不让他练习了。
陆惑的额上冒出不少汗，额前凌乱的刘海也被打湿了，挺拔的鼻梁上也有小汗珠。
乔汐抽过纸巾，刚他擦额上的汗，“我不来，你是不是一直练一直练？”
陆惑站直了腰身，他身上穿着干净的白衬衫，下身穿着黑色的长裤，衣摆束着，腰身挺拔，他的个子很高，一双腿修长，直直地站立着，让人无法忽视。
现在的他，不再是只能坐在轮椅上，让人随意忽视的小可怜。
陆惑低头看着女孩，他清冷的眉目变得柔和，“我没事，练习多了，可以尽快走路。”
“有些事情不能过急，你的双腿才好起来一些，不能一时间内大量练习，受伤了怎么办？”乔汐知道，只有把黑能量全部消除，他才会完全好起来。
陆惑勾了勾唇，他轻声应着：“嗯，我会注意休息。”
乔汐这才满意，她伸出指尖，轻轻地去勾他鼻尖上的汗珠，“你看，全是汗。”
陆惑哪里想到女孩会有这样的举动，看着她粉白的指腹上沾着他的汗，他翘长的睫毛下意识颤了颤，带着一股子的羞耻，“汐汐，我的汗脏。”
他握住女孩的手指，直接用衣袖擦去她指腹上的汗迹。
尤觉得不够，他坐回轮椅上，牵着女孩去洗手间，挤过洗手液揉搓她的小手，然后冲洗干净，用指尖擦干水珠，看着小手粉白又精致，他忍不住低头亲一亲。
乔汐忍不住笑了，“你这么嫌弃自己的汗啊？”
“嗯。”陆惑又亲了亲她软软的指尖。
对他来说，她就是天上的月亮，他这样的淤泥沾染了她，唯恐在她身上留下污迹。
从洗手间出去，陆惑没有继续练习走路了，他陪着女孩坐在桌子旁，给她剥荔枝壳。
现在的季节是没有荔枝的，但他知道乔汐喜欢吃，他特意让人去买的。

第65章 第 65 章(2/4)
对于他提出的这些小要求，陆老爷子那边并不会拒绝。对老爷子来说，只要陆惑安分守己地待着，不作乱，作为他的孙子，不过分的要求陆家都会满足。
乔汐双手撑在桌子上，托着脸两侧，她看着陆惑帮她剥荔枝壳。
少年的手指修长，指节分明，带着清冷感的一双手灵巧地替她剥着壳，最后取出那颗晶莹剔透的果子肉，喂到女孩的唇边。
以前乔汐发病的时候，唇色的颜色浅淡，有时候还带着浅浅的紫，平常的唇色是淡粉色。
而现在，经过吸收金能量的调养，乔汐的小脸被调养得越来越漂亮，五官处处精致，肤色雪白，就连唇色，也变得红润光泽。
晶莹剔透的荔枝肉凑近她的红唇，乔汐微微张开小嘴，莹白的贝齿咬住了鲜甜的果子。
红唇白肉，艳色刺激着人的眼球。
陆惑眸色深了深，他把果肉推进了女孩的小嘴里，看见她满足地轻弯着眸，陆惑又剥开了另一颗荔枝。
一个安心地等待投喂，另一个认真地投喂，熄火看了一眼，它跳到一旁，自己安静地吃着自己的兔粮。
陆惑喂过来时，乔汐咬住了果子，她没有吃进去，而是身体倾向陆惑，她凑近他，在他微愕的目光中，直接将果子喂到了他的唇边。
乔汐精致的眉目带着几分兴味，等陆惑咬住了果子肉，她正准备撤离，一只大手按在了她的后脑勺处，让她不得后退，还将她推向了他。
唇齿间，晶莹剔透的果子碾压成汁，清甜的气息在舌尖蔓延着。
陆惑尝到了极甜的滋味，也难怪女孩爱吃这样的果子。
乔汐的腰被抵在桌边，她的后脑勺被按着推向他，感受到陆惑的狠劲，她不满地哼了哼。
少年这才放轻了力度，他不断地在女孩的小嘴里搜刮，仿佛要把刚才女孩吃进嘴里的荔枝汁全部还回来。
乔汐觉得自己的牙根都软了，哪里抵受得住他这样的攻势？
呜，她后悔刚才主动喂他吃荔枝。
她发现，小金鱼想吃的不是荔枝，而是她！
也不知道多久，乔汐被松开，她无力地靠在桌子边，唇上又红又热，发着烫。
她使劲地瞪面前的少年，看见对方眼底的幽黑，她不敢继续逗弄，招惹他了。
陆惑的薄唇沾染着女孩的气息，微勾着，他指尖快速地又剥开了一颗荔枝，喂到了女孩的唇边，“汐汐，再吃一颗？”
乔汐看了他一眼，这才把荔枝吃进嘴里，然而少年贪心得很，刚才吃得还不满足，他低头，轻轻地舔去了她唇上的果汁，“汐汐，甜的。”
“还要吗？”他问她。
乔汐连忙摇头，不敢吃了。
再吃，她就要被他吃掉了。
陆惑漆黑的眼睛带着几分遗憾地看向女孩，乔汐装作看不见。
“汐汐怎么知道我可以走路？”陆惑继续剥着荔枝壳，那天，她突然让他走向她，他就察觉到了什么。
他的双腿从小就不能动，看了不少名医专家，然而效果微乎其微，所有人包括他都认为，他必须一辈子坐轮椅。
然而，那天，他的双腿却忽然有了力量，能动了，就连他自己也没有察觉到的事情，乔汐知道了。
乔汐眨了眨眼，陆惑这样聪明，肯定会发现异常，只不过她没有想到他忍了这么多天才开口问她。
乔汐开口：“我现在不能告诉你，等哪一天，你找回了记忆，就知道了。”
“记忆？”陆惑已经不是第一次听她提及他丢失记忆的事。
乔汐转过头看向他床上的小金鱼抱枕，“你想想你为什么会在胸口纹身，你床上的抱枕是哪里来的？谁送给你的？为什么你一直保存着。”
她目光盈盈地看着他，“陆惑，我等你告诉我。”
乔汐说的问题，他确实答不上来，他全都忘记了。
胸口处的纹身很重要，小金鱼抱枕也很重要。
他却不知道为什么会重要。
胸口处像是被一只小爪子狠狠地挠了一下，陆惑吃了一颗荔枝，刚才在女孩嘴里尝到的甜甜滋味，现在变得酸涩，他低声应道：“嗯。”
*
周六这天，叶子欣约了乔汐去看画展，这是她们这些美术生的日常之一。
吸收多些精华，才能找到更多灵感。
叶子欣一边看，一边拍照。
乔汐陪着，她仔细地观察每一幅画的结构布局。
“小汐，你不拍下来？”叶子欣好奇，她看画展都习惯了拍下来，回去好好研究。
乔汐摇摇头，“我喜欢在现场欣赏，其实重要的是找出画的布局中心眼。”
叶子欣是见过不少乔汐的画作，每一位老师都夸她有灵气，所以，乔汐厉害是有原因的。
叶子欣也赶紧学习。
这时，前面传来了争执的声音。
叶子欣看去，只见一对情侣和一个男孩在争吵，男生的白色衣服上沾着咖啡，地面上是打翻的咖啡和杯子。

第65章 第 65 章(3/4)
情侣两人一脸生气，质问男孩是不是没有长眼睛。
男友确定女友没有被烫伤，他忍不住高声骂对面的男孩，“一个瘸子，连路也走不好，就不要来画展看画。”
男生目光沉沉地看着对方，他嘲弄地扯了扯唇角：“歧视残疾人？刚才是你们拉拉扯扯，撞上我，需要让人去调查监控吗？”
周围的人目光谴责地看着小情侣，两人估计是看见男孩瘸腿，看起来好欺负，才把责任推到对方的身上，现在男孩反驳，他们便失了底气，直骂晦气。
男孩长得精致好看，叶子欣看不过眼，她上前帮忙开口：“展馆内有规定，不能携带食物或者饮料进场，你们不仅违反规定，还欺负残疾人，也太坏了。”
小情侣两人不占理，看见周围的人议论他们，男友低声咒骂一句死瘸子，才有拉着女友离开。
叶子欣问男孩，“你没事吧？”
男孩没有应声，他提起掉落地面的行李袋。
乔汐从包包里掏出纸巾，递向男孩，“你的衣服脏了，擦一擦。”
男孩看了她一眼，没有接过纸巾，提着行李袋，拐着脚离开了。
叶子欣撇了撇嘴，“我们帮了他，对方怎么一句道谢的话都没有？太没有礼貌了。”
乔汐并不在意，“我们继续看画展。”
画展结束后，叶子欣陪着乔汐去买衣服。
两人来到了一家内衣店，乔汐要挑选泳衣，她准备明天带陆惑出海，帮他庆祝生日。
“小汐，这套你觉得怎么样？”叶子欣手上提着的泳衣布料极少，在她看来，乔汐的身材好，腰细腿长，皮肤又白，穿这样的泳衣绝对让人挪不开眼。
乔汐看了一眼，她想象自己在陆惑面前穿这样的泳衣，估计他比她更害羞，眼睛都不知道要看哪里了，她摇摇头。
“这套呢？”艳丽的桃粉色衬着雪白的肤色，叶子欣光想一下，都要流鼻血，“小汐，我太羡慕陆惑了。”
也亏得陆惑的双腿不能走，否则，乔汐必定会被对方啃得骨头也不剩。
乔汐摇摇头，她在店里挑了一件很不起眼的黑色连体泳衣。
“小汐，你确定要买这一件泳衣？”叶子欣看着那只露出胳膊和大腿，还有脖子的泳衣，保守得过分，“你穿这样黑色普通的泳衣，简直太暴殄天物了。”
这年头，哪个女孩子还喜欢穿成这样严肃，保守啊，店内多少好看又可爱，清新或者性感的款式，叶子欣想不懂乔汐为什么挑选这样最不起眼的款式。
乔汐笑而不语，直接让店员把她挑选的泳衣装起来。
回到乔家的时候，乔母正坐在客厅内，旁边坐着赵雨惜，她正陪着乔母聊天，因为她最近倒霉的原因，能不出门，她是尽量不出的。
“小汐回来了？”乔母笑道。
“嗯，刚和朋友看完画展回来。”乔汐笑着走过去。
“饿了吗？现在还不能吃晚饭。”乔母说道：“待会有客人来。”
“嗯？”
“是你外婆的老姐妹的一个孙子，最近B市举行不少画展，他是过来看画展的，因为身体的原因，你外婆的朋友不放心孙子，请我们帮忙照顾一下。”那位老人家跟外婆的感情好，也算是看着乔母长大的长辈。
现在对方的孙子过来B市，老人家开口向她请求帮忙，乔母哪里会拒绝。
乔母说道：“到时候，那孩子会在我们家住一段时间，我已经让司机去接人了。”
乔汐点点头，“妈妈，我先上楼换衣服。”
“好，去吧。”乔母笑着说道。
乔汐今天外出一天，她洗了澡，换了一条舒服的白色棉裙，裙摆的长度到她的小腿位置，露出了绑在脚踝上没有尾巴的小鱼儿。
明明粗糙的小饰物，却被她雪白纤弱的脚踝衬得多了几分精致感。
擦了擦脸上的水珠，她穿着软底的家居鞋下楼了。
楼下传来男孩清越的声音，乔母的交谈声，还有赵雨惜的附和声。
乔汐走下楼，看到了一个陌生的身影坐在沙发上，很显然对方就是来乔家暂时的客人。
“小汐下来了。”乔母看见女儿，她的眉目愈发舒展，不管怎么看，都觉得自己的女儿赏心悦目。
乔母说道：“来，妈妈给你介绍，这位就是你外婆朋友的孙子，叫季退。”
乔汐一愣，“鸡腿？”
“不是。”乔母哭笑不得地瞪了女儿一眼，“是季退。”
男孩站起来，他转过身，笑道：“你好，我叫季退。”
看见对方的模样，乔汐有些意外，是在画展上被人泼了咖啡的男孩，对方已经换了一件衣服，身上没有了咖啡迹。
乔汐点点头，“你好，我叫乔汐。”
乔母问道：“小退，你今年也是大一吧，跟我家小汐同年？”
季退很有礼貌，根本不像在画展时候的冷漠，他点点头，笑着回道：“是的，我是11月份的。”
“我家小汐是6月1号，她的生日很好记。”
季退长着一张白净，人畜无害的脸，少年感十足，“我该喊她姐姐。”
“不用，你喊我的名字就行。”乔汐看了对方一眼，如果不是见过对方在画展的模样，还真难想象面前这位看着阳光天真的少年有那样冷的眼神。

第65章 第 65 章(4/4)
乔汐注意到，对方手上的绿能量是50%。
她看向赵雨惜，只见对方的目光落在男孩身上，显然赵雨惜也注意到了。
“晚饭已经准备好了，我们边吃边聊。”乔母说道。
吃饭的时候，乔汐发现季退很会讨好人，迎合大家的话题，就连赵雨惜刚开始还嫌弃对方的一条腿是瘸的，没多久，她乐意跟对方聊天，还被季退逗得捂嘴直笑。
乔汐安静地吃着饭，突然，一块鲜美白嫩的鱼肉放在她的碗里，男孩放下公筷，他礼貌地笑道：“我注意到姐姐喜欢吃鱼肉。”
乔母说道：“对，小汐从小就喜欢吃鱼肉，红烧鱼，清蒸的，炸的，各种口味她都喜欢。”
季退听得认真，像是记下来了。
乔汐看着碗里的鱼肉没有动，直到把饭吃完了，鱼肉还是留在碗里。
晚饭结束后，乔母让他们到客厅喝茶消消食。
季退走在乔汐的身旁，他低声，带着几分委屈开口：“姐姐为什么不吃我夹的鱼肉，是因为在画展的时候，我不接你递过来的纸巾生气了？对不起，当时我气上头了。”
乔汐摇摇头，她一双乌黑清亮的眸子看向他，像是把他看穿，看透，“你只是暂住在乔家一段时间，没有必要讨好任何人，也不需要讨好我，我们之间没有利益关系。”
男孩的神色一滞，随即，他轻笑出声：“我只是想跟你交朋友，既然姐姐觉得没有必要，那我明白了，确实没有人愿意跟一个瘸子交朋友。”
“与你的脚无关，纯粹是因为我跟你不熟。”说完，乔汐走开了。
男孩看着她的身影，无所谓地勾了勾唇。
第二天，乔汐早早起来。
她跑去厨房做蛋糕，这几天她请教家里的李师傅，学得挺好的。
现在，她的小蛋糕做得像模像样，就连李师傅也满意地点头。
她找来了漂亮的包装盒，把蛋糕精心地包装起来，然后她才回房换衣服。
乔汐换了一条浅裸粉色的裙子，还找了蜜桃色的丝带半挽在头发上，仙气又漂亮。
她拿过一个小袋子还有蛋糕，准备出门了。
走廊里，乔汐正好碰见穿着一身浅蓝色睡衣的季退，对方可能刚睡醒，白净的脸上带着几分茫然，刘海凌乱，愈发人畜无害。
看见乔汐，季退笑着打招呼：“姐姐，早。”
乔汐点点头，“你叫我乔汐就可以了。”
“直接喊全名太有距离感，也不够尊重你。”季退礼貌又绅士，“又或者你希望我喊你，汐汐？”
“我跟你不熟，你喊我全名就可以。”乔汐只喜欢陆惑喊她汐汐，说着，她绕过对方，离开了。
乔汐来得很早，但保镖大哥他们已经开始站岗。
她像往常一样，送上家里厨师做的早点给他们，然后笑着开口：“今天是陆惑的生日，我想带他出去庆祝。”
她语气缓慢，带着几分小心翼翼，“我知道陆惑的家人担心他的安全，不愿意让他出门，不过，我能保证，今天我会照顾好他，给他庆祝完生日，就会带他回来，一根头发都不会少。”
两位保镖四目相对。
乔汐可怜巴巴地继续开口：“我没有为难你们的意思，我听说陆惑的父母都不在了，他从来没有庆祝过生日，我最近成为他的朋友，既然没有人帮他庆祝，我想帮他庆祝。”
其中一位保镖大哥受过乔汐的帮忙，最近他的母亲哮喘病得到了缓解，减少发病的次数，他对另一位大口吃着早餐的保镖说道：“我妈妈今天要去医院复查，我要陪她，今天你帮忙看好少爷。”
说着，他大步离开。
大口吃着早餐的保镖突然一顿，他挠挠头，突然捂着自己的肚子，“我这是吃错东西了？怎么肚子这么疼？”
他看见女护工走出来，对她说道：“我肚子疼，你帮忙站岗一会儿，今天是少爷生日，你好好看守着。”
说完，他走开了。
女护工：……
“我想待会带陆惑到外面庆祝生日，庆祝完，我会把他带回来。”乔汐对女护工说道。
女护工摸了摸自己的头，“我的头怎么这么疼，好像发烧了，我今天生病，应该可以请一天假休息。”
她一边摸着自己的头，一边离开。
乔汐笑弯了眸，她走进去一楼的主人卧室去找陆惑。
拧开门，只见少年穿戴整齐，腰身挺拔地站在落地玻璃前，看见乔汐出现，他转过头，眼底里的清冷褪去。
乔汐快步走过去，一把抱住他的腰肢，少年还有些站不稳，他努力稳住自己摇晃的身体。
她在他怀里仰起小脸，只能看到他硬冷精致的下颌。
乔汐伸手去摸他刮得干净的下巴，目光晶亮地看着他：“陆惑，我带你去庆祝生日。”
她的少年不再是待在屋子里独自过生日，连蛋糕也吃不上的小可怜。
他缺的，她都会补上。
作者有话要说：记得按住呀~我继续去码字啦
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：28479933 4个；鹿 3个；
感谢灌溉营养液的小天使：鹿 136瓶；24854573 97瓶；dnne 50瓶；流年 30瓶；瑶1122、宝宝来催更，大大加油、北冥龍龍、球球了别烦我、有苏.寂翕、远妄 10瓶；染姌 8瓶；53721759、葵葵睡不醒.、湘羚、兮兮鱼、布の惢、20843166、江上串串香、夏川聿 5瓶；pixie、熊熊熊 4瓶；冰糖梨汁儿、熈、商栩 3瓶；楚欣子~～ 2瓶；後腦壳反骨、53230386、穷、星宇、昕之所向、秋实、临江仙、至尊小寶 1瓶；

