第84章 第 84 章(1/3)
乔汐哪里愿意听他的, 父母现在就在楼下，陆惑现在突然冒出来，绝对会引起他们的怀疑。
“你现在不能出去。”乔汐拦在了陆惑的身前, “你突然出现在我房间里，你出去了, 会让其他人误会和惊慌的。”
她目光乌亮, 水光盈盈地看着他, “现在已经是晚上，你想出去，我明天再找机会带你出去。”
陆惑的薄唇抿紧, 沉默着。
“我不骗你。”乔汐保证。
他离开这里, 也没有地方去，现在的陆惑住在别1墅那里，并不是住在陆家, 如果他跑去陆家，显然会引起其他人的怀疑。
不能让其他人发现有两个陆惑。
看着少年不应声，乔汐又说道：“你的伤口需要处理, 你等我一下，不能离开。”
陆惑目光沉着，警惕地看着她。
“陆惑, 那你乖乖在房间里, 我去拿药箱，很快回来。”说完，乔汐快步离开房间，迅速关上门。
暴富的小奶音响起：“主人，你不担心这个陆惑不听你的话，从房间里逃出来吗？”
“什么逃出来, 我又不是妖魔鬼怪，会吃掉他。”乔汐说道：“而且，他会听我的话。”
暴富提醒：“主人，现在的他忘记你了。”
“你闭嘴。”乔汐不想听这样的话。
她赶紧下楼，正好乔母和乔父在客厅喝茶，乔父刚回来不久，乔母正在和他聊天。
看见女儿下来，乔母一下子笑开颜：“小汐。”
“妈妈，爸爸，我下楼拿些东西。”说着她急忙小跑走了。
乔汐不敢提着整个药箱上楼，唯恐父母看见会询问，她只拿了一瓶药水和一小包棉签，然后还在冰箱里拿了一瓶酸奶做遮掩。
回到房间的时候，乔汐看到陆惑安静地坐在轮椅上，听到开门声，他漆黑的眼睛看向她。
他的目光有点犀利，看得乔汐小心脏一紧，突然有些紧张。
她拿着药走过去，“你脸上有伤，我帮你擦药。”
“不需要。”陆惑直接拒绝了。
乔汐用棉签沾了药水，她弯腰凑近他，“陆惑，你的脸这么好看，不能破相了。”
说着，她手上的棉签就要触碰上他的伤口。
“我说了不需要，你听不见？”陆惑偏开头，清冷又疏离。
乔汐一愣。
她捏紧了手里的棉签，看着他侧脸的伤。
少年像是带着野性的兽崽，警惕着她的靠近，仿佛下一秒就要远离她，防备得很。
乔汐的一只手直接贴上陆惑的一侧脸，她将他的脸转正，看向她。
陆惑冷冷地看着女孩，想要伸手将她触碰他脸上的手狠狠拍开。
然而，女孩的目光潋滟，眼巴巴地看着他，陆惑的胸口处狂跳了一下，尤其是纹身的位置，像是在发热。
感觉怪异又熟悉。
搭在两侧扶手的手收紧，陆惑到底没有拍开女孩的手。他的语气有点冷，有点凶，“别1碰我，我不认识你，我的事不需要你管。”
乔汐的唇角微微翘起，她收回手，“不行，你不在意你的样子，但我在意啊，我可喜欢你这张脸了，毁了怎么办。”
听到女孩的话，陆惑的脸莫名发热，眼底泛着羞耻，他捏紧手，冷嗤：“你怎么想，与我无关。”
他脸上擦破了皮，伤口不算深，不会留疤。
乔汐叹了口气，“那我不碰你，你自己擦药。”
她把药水和棉签递给他。
陆惑看着她。
“拿着啊，又或者你还是想我帮你？”乔汐笑道。
陆惑的咬肌咬紧，被迫接过药水。

第84章 第 84 章(2/3)
乔汐走去柜子那边，很快她找到了小镜子。
她拿着小镜子，放在陆惑的眼前，“你照着镜子擦。”
在女孩的监督下，少年冷着眉眼，随意地给自己的脸上药，“你为什么会知道我的名字。”
听语气，对方像是对他很熟悉。
乔汐不满地哼了一声：“只是你忘记我而已，反正你每一次都会忘记我，你以前会叫我汐汐，不会这么冷漠地看着我。”
陆惑皱眉，他并不记得她，脑海里也没有她的记忆。
突然，女孩的指尖触碰上他的眉骨，微凉的触感让他的心不受控制地狂跳一下。
他并不排斥她的触碰。
“陆惑，这里也要擦。”少年的眉骨尾稍也有伤，乔汐看得心疼，“是谁将你打伤的？”
陆惑眼里的眸色深了深，“你不必知道。”
乔汐的雪腮气鼓，对于没有记忆的陆惑，她还真是没有什么办法接近他。
等陆惑擦完药后，乔汐把镜子还有药水放好，“我要去洗澡，你不要趁机逃走啊。”
少年没有应声。
乔汐看了他几眼，她走到衣柜那边拿衣服，想到了什么，她挑了一条新睡裙。
浴室的门关上，房间内安静了下来。
轮椅上，陆惑打量着房间。
室内的面积很大，布置风格偏向精致的简雅白色调，地面铺垫着白色的地毯，每一处的家具低奢精致，房间中间摆放着一张大床，上面是素白的床单和被子。
他像是闯进女孩闺房的坏人，与这里格格不入。
少年垂下眼帘。
过了很久，浴室的门打开，带着一身湿意的乔汐从里面走出来。
她穿着一条月牙白的无袖睡裙，雪白的皮肤被热水熏得红红的，几缕凌乱的碎发黏在她白嫩的小脸上，她就像是剥了皮的水蜜桃，诱人想要咬上一口。
乔汐走向轮椅上的少年，“陆惑，你要洗澡吗？”
他身上的蓝白色校服外套已经脏了，她知道他一向爱干净。
女孩刚洗过澡，带着一身沐浴露的香甜气息走来，陆惑的脸绷紧，神色冷淡，“嗯。”
乔汐的房间内不可能有男生穿的衣物，陆惑没有换洗的衣服，他洗完澡出来，带着一身的湿意，身上还是穿着蓝白的校服。
眉目沾了水珠，他的一张俊脸愈发显得清冷。
夜里，陆惑选择睡沙发。
也不知道是不是受了伤的原因，他浑身带着刺和戒备，不让人靠近，乔汐提出分一半床给他，然而少年漆黑的眸子安静地看着她，仿佛她在说笑话。
明明是自己的男朋友，却不能抱着一起睡，还要被对方防备着，乔汐的小脸上带着几分懊恼。
她抱着干净的被子走向沙发。
房间里的沙发并不大，堪堪容纳一个人躺下，少年身高腿长，只能屈着双腿侧躺着。
乔汐把被子盖在他身上，“你真的不睡床上吗？”
陆惑闭上了眼帘，“不睡。”
乔汐看向闭着眼睛，睫毛轻颤的少年，她哼了一声，伸手过去，恶意狠狠地揉乱了他的头发。
对上少年惊愕的目光，她这才笑盈盈地走开，躺落床上。
夜色渐深，房间只开了暖黄的台灯，室内很安静。
陆惑身上盖着女孩的被子，软软的，带着一股子的馨香，像是她身上的香味，让人难以忽视。
胸口里，他的一颗心失控地狂跳了几下。
“陆惑。”
此时，对面传来女孩过分好听的声音，“你睡了吗？”
陆惑突然出现在她的房间，乔汐哪里能睡着。

第84章 第 84 章(3/3)
她乌亮的大眼睛看着沙发对面，房间的光线昏暗，少年的身影隐约在暗处的沙发上，她看不清陆惑是不是睡着了。
少年没有应声。
乔汐侧身躺着，她调整了舒服的姿势，低声道：“陆惑，你别1怕我，也不用防着我，我不会伤害你。”
沙发上，少年的眼睛闭着。
乔汐继续说道：“就算你明天从我房间出去，也不能回去陆家。”
“什么意思？”少年突然开口。
乔汐弯了弯眸，“你还没有睡啊？”
“嗯。”陆惑轻应了一声，问她：“为什么我不能回去陆家。”
“我突然不想说了。”乔汐使坏，“你想知道，可以求求我。”
陆惑闭着眼睛，没有出声。
好一会儿，温热的气息传来。
“算了，不捉弄你。”女孩的声音近在耳边。
陆惑猛地睁开眼睛，才发现女孩半蹲在沙发前，他一眼对上她明亮的双眸。
“这里对你来说，是未来，你是从过去，突然出现在这里。现在的你已经搬离陆家，所以作为过去的你不能回去，也不能让人发现有两个你。”
乔汐告诉他，“你的出现只是暂时的，或许过几天就会回去，所以你不用担心。”
好一会儿，陆惑应声了：“嗯。”他消化着女孩话里的内容。
少年一向聪明，乔汐并不担心他听不懂她的话。
“你认识现在的我？”陆惑开口。
“不管是现在的你，还是过去的你，我都认识。”乔汐趁着少年不备，她低头，漂亮的红唇偷袭地落在了他的眉间，“陆惑，我是你的女朋友。”
只是轻轻一下，她很快撤退，小跑回去床上，“陆惑，晚安。”
房间又安静了下来。
眉间残留着女孩柔软，湿润的触感。被子里，少年的手握紧，死死抑制着那狂乱跳动的心。
“晚安。”
话刚落，陆惑迅速抿紧了唇，仿佛刚才脱口而出的话，不是他的本意。
*
第二天，乔汐醒来的时候，她发现陆惑早已经醒来了。
少年穿着昨天的蓝白色校服，安静地坐在轮椅上。
“陆惑，早。”乔汐眼里还带着几分慵懒。她坐起身，肩膀上的一侧肩带往下滑落，不经意露出了大半圆润的肩。
眼前一片白腻，陆惑有几分慌乱地偏开目光，他声音低沉，“早。”
乔汐掀开被子下床，习惯性地没有穿鞋，她光着脚踩在地毯上，准备去刷牙。
陆惑眉宇紧蹙，他下意识开口：“汐汐，鞋子。”
乔汐不以为然，“房间里有地毯，不穿也没有关系。”她都习惯了。
“洗手间没有地毯，你光着脚踩在地面？”少年的眉头拧得更紧了，“哪里养的坏习惯？把鞋子穿上。”
乔汐转身看向他。
轮椅上的少年神色清冷，脸上和眉骨的位置都带着伤，反倒多了几分桀骜，更显得冷酷，他的眼底也带着淡淡的疏离。
偏偏这样的他，还管她穿不穿鞋子。
乔汐的眉眼弯弯，含满了笑意，“陆惑，你在管我吗？”
作者有话要说：觉得按爪呀~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：53574714、无甜不欢、Lrony.? 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：晶晶 100瓶；酷盖啵啵豹 30瓶；紫葉、静心 20瓶；随灵、商栩、神木大人、羊羊、Whisper、曹曹闭、请相信小番茄 10瓶；LAY_7、53665644 8瓶；mibsp;7瓶；lywswd彤彤、日暮晚风、风清云淡、晚宁呐、46772748、一点也不圆、53574714 5瓶；一颗栗子、45064732 3瓶；凤栖梧、宋欣欣桐、兮兮鱼、50019302、雾奈 2瓶；坨坨、月间猫尾、玉子、北鱼、穷、夏目怀里那只猫。、小sey.、临江仙、泠辞、至尊小寶、娉娉婷婷、喜欢你、眠眠虾 1瓶；

