第85章 第 85 章(1/4)
女孩问得直白, 目光期待地看着他。
陆惑的手握紧，眼底带着几分狼狈, 他垂下眼帘，不看女孩光着的两只雪足，“不是。”
他为什么要管她。
乔汐看见他头顶上冒出了小叶芽，她抿唇偷笑，听到他出声否认，乔汐应着：“哦。”
说完，她继续走去洗手间。
明明不想理会，她的事根本与他无关。
然而, 他的目光失了控, 不由自主地再次看向她的脚。
女孩的脚很白，就连脚后跟也是雪白的，踩落在地毯上, 她走进洗手间, 直接踩落在白瓷色的大理石上。
陆惑的眸色暗了暗, 仿佛女孩的脚踩的不是地板，而是他的心。
少年的手握紧，脸上的神色越来越冷。
好一会儿，洗手间的门被打开，乔汐从里面走出来, 然而，她在门口被陆惑拦住了。
少年手里提着一双浅裸粉色的软底拖鞋, 递向给她, “穿上。”
乔汐刚洗完脸，精致的小脸上还沾着水珠，皮肤显得更莹白水灵, 看见陆惑在门口等着她，她小心脏早已经乐得开了花，“你刚才说，不管我的。”
她可没有忘记他刚才的话。
女孩的脚直接踩在洗手间门口的瓷白大理石上，现在是冬季的天气，哪怕室内开了暖气，地面还是冰冷寒凉。
陆惑紧蹙的眉头一直没有松开，明明就不该管她的，然而他身体的反应比脑子更快，不受控制，傻乎乎地提着她的鞋子等在门口外。
他弯下腰身，把鞋子放在了女孩的身前，脸上多了几分不自在，“地面凉，穿上？”
乔汐惯会看眼色，观察到少年对她的态度有一点的松动，她便开始作了，“你不能态度好一些，不要这么冷吗？”
陆惑漆黑的眼睛安静地看着她。
乔汐抵不过少年冷淡的目光，她上前，乖乖地把鞋子穿上。
吃早餐的时候，乔汐让人把早餐送上来，而且要的分量比平常多。
乔汐一直等到父母外出，就连赵雨惜也不在时，趁着暂时客厅没有人，乔汐赶紧带着陆惑坐车离开家里。
现在入了冬，天气已经开始变冷。
少年的身上穿着蓝白色的校服外套，里面是一件夏装短袖的校服，单薄得很，哪里能抗冷？
乔汐让司机开去商场，她要给陆惑买衣服。
车子里很安静。
少年的脸色冷白，眉目也带着一股的冷意，像现在的天气。
“好冷啊。”车子里开了暖气，乔汐的身上还穿着一件白色软软的厚毛衣，衬得小脸雪白又柔和。
说着，她凑近陆惑的身旁，手直接伸过去，钻向陆惑搭在腿上的大手，她目光盈盈地看向他：“我的手冷，你帮我暖暖手吧。”
陆惑是第一次看见睁眼说瞎话是怎么样子的。
女孩的小手软软绵绵的，暖得像一团火，相反，他的手冰冷，指尖也透着冷感。
她说让他帮忙暖手，倒不如说是她在暖他的手。
感受到手心窝处的暖意和软绵绵的触感，少年绷紧了脸，想要将她的手甩开，然而女孩像是看出了他的意图，她的手指穿插.进他的指缝处，紧紧扣住他的手指。
“放手！”陆惑冷着脸，。
“我牵一下我男朋友的手，怎么了？”乔汐眨了眨眼，眸子含着浓浓的笑意。
说着，她的指尖故意在他的手掌心蹭了蹭。
胸口处像是被什么东西凶猛地撞击了一下，陆惑的薄唇抿成了直线，像是要抵抗住那失控的酥麻感。
他低眸看了一眼，女孩的手指细白，就连指尖也泛着好看的淡粉色，就这样缠着他，紧扣住他的手指。她的手很暖，一点一点地透着热气，他的掌心也暖了起来，就连冷透的指骨，也变得暖暖的。
陆惑脸上的冷意几乎要绷不住。
“我不是你男朋友。”他冷声说道：“至少现在的我还不是。”
他抽回手，手掌心一下子没有了女孩的暖意，变得空空的，他的脸色更冷了。
乔汐气得雪腮微鼓，然而看着他侧脸线条硬冷，脸上和眉骨带着伤，像受伤警惕的兽崽，她瞬间气不起来了。
去到商场，经过一家奶茶店的时候，乔汐去排队买喝的。
排队的人多，乔汐站在队伍里，雪肤墨发，明眸皓齿的模样很招人眼。
陆惑在不远处，他看见有好几个男生不断地悄悄偷看乔汐，甚至有人上前搭讪。
手下意识握紧，陆惑的眼底黑沉，晦暗，喉咙间像是被灌了一口醋，又酸又涩，难受得慌。
直到乔汐走过来，她把一杯暖暖的热奶茶塞进他的手里，胸口里那股的酸意才稍稍褪去。
“我不喝甜的。”少年板着脸。
乔汐眉目弯弯，眼里映着他别扭的模样，“给你暖手。”
掌心处像是藏了一团火，快要将少年烧起来，硬冷的眉目逐渐舒展开，他的一颗心被捏紧又松开，反反复复，像是被女孩把玩，再也不受自己的控制。

第85章 第 85 章(2/4)
乔汐带着陆惑去商场楼上的服装店。
她挑了他喜欢的白衬衫，还选了黑色的外套。
在店里的工作人员转身时，乔汐弯下腰身，悄悄地在陆惑耳边夸赞道：“真帅。”
黑色的短发下，少年的耳尖红了不自知，他的手握紧两侧的扶手，努力板着脸。
今天乔汐请了假，从服装店出来，她还有很多时间。
她带着陆惑去了隔壁的小型游乐场，换取了很多游戏币。
“陆惑，我也想要那个。”乔汐细白的指尖往前一指。
陆惑顺着她的目光看过去，只见一对小情侣站在娃娃机前，男友成功抓取了一只小熊公仔。
女友开心得跳起来，猛地抱住了男友。
“陆惑，我想要里面的小金鱼。”乔汐看着娃娃机里面竟然摆放着很多小金鱼造型的公仔，她眼馋得不行。
陆惑脸上的神色淡淡的，“我不会。”显然，他很不感兴趣。
乔汐细白的指尖缠上他的衣袖，她眼巴巴地看着他，“快点。”
少年沉默着的，闷声转动轮椅去到娃娃机前。
乔汐喜悦地帮忙投币，她看着陆惑操作，夹子放下去，扑了空。
陆惑抬眸，看见女孩漂亮的大眼睛里难掩失落，他的唇角微抿，“再投。”
乔汐乖乖投了游戏币。
第二次，夹子勾着小金鱼的尾巴，然而在晃动的时候，掉落下去了。
乔汐眨了眨眼，反倒安慰起少年，“好像挺难的。”
陆惑没有应声，他投币进去。
手指修长，指节分明，透着清冷感的手握着娃娃机的操纵杆，也过分帅气好看。
少年把夹子放下去，夹子的一侧勾住了小金鱼的头，成功夹出来了。
陆惑俯下腰身，伸手去拿出口处的小金鱼，他递给笑开颜的乔汐，“拿着。”
“陆惑，你好厉害啊。”乔汐抱住了小金鱼，雪白的小脸上全是笑意。
“这样的一个东西，值得你这么高兴？”少年脸上的伤口已经结痂，在冷白的脸上更明显了，清隽的脸容显得有点凶。
乔汐弯腰，凑近他，她小声在他耳边说道：“因为这是小金鱼，因为这是你送给我的。”
换了其他公仔，换了其他人送，她便不会多看一眼了。
女孩的声音很好听，她说着甜甜的，哄他的话，少年的胸口里像是被塞进了一块糖，慢慢融化，黏黏绵绵的，缠着他的心尖。
漆黑的眼眸一点一点亮起，少年傲娇的唇角抑制不住地悄悄上扬着。
接着，陆惑继续帮乔汐夹取娃娃机里的小金鱼公仔。
一个，两个，三个……
越夹越多，引得不少人围了过来。
少年坐着轮椅，身旁的女孩穿着柔软白色的毛衣，整个人精致又漂亮，手里抱着一大堆小金鱼公仔，好些她抱不住，只能放在少年的双腿上，地面上。
娃娃机里的小金鱼快要被抓光了。
乔汐开口对少年说道：“陆惑，够了，我已经抱不住了。”
“你不是喜欢？”少年操纵着夹子，又成功抓起了一个。
“太多了。”
这时，娃娃机摊位的老板大汗淋漓地走过来，“两位玩得开心吗？”
乔汐点点头。
老板看见几乎被搬空的三台娃娃机，心里痛得滴血，“我这只是小本生意，仓库里没有多少货了，要不，我把两位的游戏币钱退回给你们？”
简直见鬼了，明明他已经让工作人员调整了机器，降低抓取的几率。
然而，这个坐轮椅的少年操作猛如虎，几乎搬空了三台娃娃机，要是对方继续玩下去，恐怕他十台娃娃机里的公仔都要被搬空了。
乔汐看到对方满额大汗，一脸为难，快要亏哭的模样，她觉得好笑，“不用，我们已经玩够了。”
乔汐抱着小金鱼的公仔，带着陆惑离开，其他的布娃娃她没有带走。
经过射击摊位的时候，陆惑注意到女孩的多看了一眼，他眸里的光微闪。
“你要玩？”看见陆惑停了下来，乔汐问道。
“嗯。”
他去到摊位上，问乔汐：“喜欢哪个礼物？”
乔汐看了眼旁边摆放的那些奖品，并没有什么喜欢的，在她看来，都比不上她抱着的小金鱼公仔。
她正想要回应他的话，陆惑已经开口：“算了，全部都赢给你。”
闻言，摊位的老板笑了，“小伙子很大的口气啊，加油。”

第85章 第 85 章(3/4)
上一位在女朋友面前要面子的年轻人才灰溜溜地离开不久，对方一次都没有打中。
陆惑勾了勾唇，他从老板手机接过手抢，下一瞬，他打中了最中间的气球。
老板笑了笑，不以为然，“可以啊，小伙子。”
接着，第二个气球爆破，第三个气球爆破，第四，第五……
“砰砰砰”气球爆破的声音有节奏地响起。
在老板震惊的目光中，陆惑把前面的气球全部击中，前后不到两分钟！
老板难以置信，他脸上不以为然，轻松的笑意完全消失，怎么也笑不起来了。
好家伙，第一次有人把气球全部击中。
老板犹豫着，吞吐地开口，有几分难为情：“小伙子，你牛，奖品都拿去，求你别玩了。”
乔汐漂亮的乌眸里全是笑意，“陆惑，你怎么这么厉害！再继续玩下去，我担心游乐场里的老板都会被你弄哭。”
少年翘长的睫毛轻颤，遮掩住眼底的羞涩和浅浅的笑。
临近中午，乔汐带着陆惑去吃午饭。
餐厅里人多，乔汐带着陆惑坐在靠窗边的位置。
“吃过午饭后，我带你去附近的酒店，在你没有穿回去前，你可以住在酒店里。”陆家他是不能回去的，乔汐考虑过，现在最适合他的地方就是酒店。
少年穿着黑色的外套，脸容的线条显得更冷了，“嗯。”
“你放心，我会天天来看你，不会让你独自待在酒店。”他穿过来，她不能丢下他不管。
陆惑抬眸看着她，眼底的眸色深深，“好。”
餐厅里有点吵闹，后面桌坐着一对夫妻，带着孩子。两个小孩大声地尖叫，还围绕着周围的桌子乱跑，追逐。
夫妻两人放纵着，只顾着聊天玩手机。
这时，服务员端着一壶烧开的热茶走来，其中一个小男孩跑到她身前，阻挡哥哥的追逐。
“小朋友，不能在餐厅里玩闹追逐。”服务员提醒着。
小男孩做了一个鬼脸，跑开了。
服务员端着热茶走到乔汐他们的桌子旁，突然，另外一个小男孩冲过来，整个人撞向了服务员的后背。
“啊。”
服务员被撞得整个人向前，手里的那壶茶脱手而出。
在让她惊愕惊慌的目光中，眼看着茶壶快要砸向低着头，脸上带伤的少年时，忽然，一只白嫩漂亮的小手伸出来。
装了大半热茶的水壶砸落在女孩的手背上，壶里滚烫的热茶洒出，落在女孩的手上。
“汐汐！”热水溅落在少年的脸上，眉骨上，只有一点，也烫得让他眉心跳动。
女孩的手背不知道是被砸的，还是因为被烫的，红了一大片。
“对不起，对不起……”发生意外，服务员赶紧道歉，她手脚慌乱地捡落在桌面上的水壶，连忙抽过纸巾，递向女孩。
后面的那对夫妻看见发生意外，起了事端，两人发现是自己的儿子闯祸，他们赶紧把孩子拉回座位上，装作没事发生。
“小姐，对不起，我不是故意的，刚才有一个小孩撞我，我一时没有拿稳水壶，很抱歉。”服务员神色着急又慌乱。
乔汐的手背通红一片，火辣辣地痛着，她忍不住倒吸几口气，砸伤加烫伤，痛得她瞬间红了眼，她实在没有心思安抚那个快要吓哭的服务员。
少年的脸色冷得吓人，语气低低沉沉的，“道歉有什么用，店里有没有药膏。”
“有的，两位请稍等。”店里一直备着烫伤膏，毕竟厨房的厨师有时候烫伤了，会用得上。
服务员立刻跑去拿药膏。
这件事惊动了店里的经理，顾客出事了，对店铺的影响很大。
对方赶紧前来道歉，“发生这样的事，真的很抱歉，两位请放心，我们一定追究孩子家长的责任，赔偿你们的伤害。”
“关我们什么事？”
孩子的母亲听到经理要让自己赔偿，她立刻炸起来，“凭什么要我们赔钱，我儿子这么小，哪里有什么力气，就算撞一下怎么了？只能怪你们员工的力气不行，就连一个茶壶也端不稳。”
“女士，请你冷静，明明是你的儿子撞上我，我才会摔了茶壶。”服务员委屈死了，没想到自己碰上了不讲理的客人。
“我儿子这么小，根本不懂事，你们这些人还有没有爱护儿童的心？竟然要追究孩子的责任？”女客人把儿子护在身后，“我儿子心灵脆弱，吓坏了，要你们赔钱才对。”
“闭嘴。”少年小心翼翼地帮乔汐擦着烫伤膏，耳边吵得厉害，他抬眸，眼底全是冷意和凶意，“滚远一点。”
“你……”女顾客对上少年过分幽黑的眼睛，她下意识停顿了一下，“你这人怎么这么没有礼貌，让长辈滚远。”
乔汐疼死了，白白受了伤，还要听这些人在争辩，她不耐烦地开口：“你算他哪门子的长辈？”
她举起自己被烫得通红的手，在几人面前晃了晃，“道歉，然后赶紧离开，否则，我让律师联系你们？”
女孩的肤色莹白透亮，水灵灵的，对比下，她被烫伤的位置很是显眼，红了一大片，那壶热水刚烧开了没有多久，她显然是很痛的。
店家和女客人自知没有道理，加上女孩的底气很足，从对方的外貌还有打扮能看出，不是普通人家的孩子，店家和女客人最后都道了歉。
耳边没有了吵闹的声音，乔汐看着帮她上药的少年，一下子变回了可怜兮兮的模样，“陆惑，我的手好痛啊，你帮我吹一下。”
凌乱的碎发遮挡住了少年深邃的眉目，他握着女孩的手，低头，对着她通红的手背轻轻吹着。

第85章 第 85 章(4/4)
一下又一下，少年温柔至极，他的眼底哪里还有昨晚对女孩的警惕和防备？
少年眼底是不自知的心疼，“汐汐，还很痛吗？”
乔汐点点头。
陆惑低头，薄唇避开烫伤的位置，落在她的指尖上，“刚才你不应该伸手去挡的。”
少年的目光温柔，亲吻也温柔，指尖有点酥，乔汐忍不住动了动手指。
“我不挡，热水都洒落在你的脸上了。”乔汐看着他的俊脸，“你的脸已经受了伤，还没有好，要是再被烫伤，留疤了怎么办？”他的脸这样好看，她才舍不得让他被毁容。
陆惑轻笑：“男孩子不在乎外貌。”他看着她，“对比起你受伤，我宁愿毁容。”
刚才看见她的手挡在他眼前，那一瞬间，他的呼吸停止，一颗心像是被狠狠握紧，捏碎，那窒息的痛让他死去又活来。
胸口传来熟悉的疼痛，仿佛这样的经历他不止尝试过一遍。
他真的不想再尝试了。
听到少年的话，乔汐的目光很亮。
她的指尖触碰上他硬冷的眉骨，“我才不要你毁容。”
吃饭的时候，乔汐忘记了手上的痛，她乐得使唤少年，“我要吃牛排，你帮我切。”
“好。”陆惑低眸，认真地切着牛排。
他的刀工很好，牛排被他切得大小均匀，整整齐齐地排着。
乔汐伤的是左手，她理所当然道：“我的手很痛，握不住叉子了，你要喂我。”
陆惑的眼底有几分羞涩和不自在，但他还是把肉喂到了女孩的嘴边，耳根红了一片。
“陆惑，我想喝果汁。”
“嗯。”
“我要吃甜点。”
少年拿过纸巾，帮她擦了擦嘴角，“好。”
明明记忆里没有做过这些事，然而他的动作却熟练无比，仿佛以前他就是这样照顾她的。
下午的时候，乔汐带着陆惑去酒店，她要了一间套房。
房间的面积很大，处在高楼，景观也很好。
“在你还没有回去前，你住在这里。”乔汐把房卡交给他，“你想要什么，都可以打电话给前台。”
她在包包里掏出新买的手机，递给他，“里面已经存了我的电话，如果有什么事，你也可以打电话给我，陆惑，你不要随便离开，不要让我找不不到你。”
陆惑眉目上的清冷和疏离褪去，他接过手机，低声应着：“嗯。”
“我待会还有事，现在要走了。”乔汐说道。
“你要离开？”陆惑抬起眼帘，漆黑的眼睛看着她，与昨晚他急于离开她不一样，此时的他并不愿意乔汐离开。
“今天是你第一天上大学，我要去接你放学。”乔汐口中说的是大陆惑。
陆惑知道，这里的空间有未来的他。
乔汐走到门前，想起了什么，她交待着：“晚饭我会让人送到你的房间。”
陆惑点点头，他安静地看着女孩走出房间，关上房门。
没有了女孩的轻声细语和撒娇，室内安静得厉害。
从昨晚到现在，一切就像是一场梦。
女孩突然闯入，又快速离开，陆惑的胸口处空荡荡的，难以适应。
他垂下眼帘，遮掩住眼底的失落和孤冷。
他手上拿着被女孩遗忘的小金鱼公仔，明明得到的时候，她笑得那样开心，转头，她就忘记了它。
难以形容的酸意大股大股地往上涌着。
陆惑知道那是未来的自己，然而，他很贪心。
他只想此时的自己占有她。
去到学校门口时，乔汐看见陆惑早已经等在校门口外。
现在入了冬，天气寒冷，还吹着刺骨的冷风，轮椅上的少年额前的刘海被吹得凌乱，脸色冷白。
在车子里，乔汐一眼看到他。
她赶紧下车，“陆惑，你等了很久吗？怎么不找其他地方等我，不要一直吹冷风。”
陆惑的薄唇颜色浅淡，被风吹得干干的，他黑亮的眸子里全是温柔，“我想第一时间看到汐汐。”
呜，现在的小金鱼太温柔了，乔汐哪里能抵抗得住？
作者有话要说：汐汐的快乐：大的，小的，我都要！
来晚啦，想调整作息时间，所以尽量改回晚上更新哒
这章会有200个红包补上，小可爱们记得按爪呀~~
感谢投出地雷的小天使：37317946、水蜜桃气泡水、42916509、鸽子咕咕 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：晚安(?｀?ω?)? 48瓶；42916509 25瓶；情 24瓶；栀像、^0^、白白、尘封夜寂、泛泛不ci饭、36731177、Y七晔L、流年、真的吗、宝宝来催更，大大加油 20瓶；vu?vu 15瓶；是觉得你来 14瓶；考完指考台大我來了！、Destiny、姓陆的小姐姐、曹曹闭、最爱甜宠文、Locked、星空 10瓶；小花 8瓶；08042的兔子 6瓶；妍熙、念荷、铁甲小宝、朝唐、小SAIL、忽然间想、言一、JUISE1112、木木、日暮晚风、梦缜 5瓶；Kiki?、夏目怀里那只猫。 4瓶；一颗栗子、烟落 3瓶；我不知道设置什么昵称、兮兮鱼、宋欣欣桐、雾奈、阿啾阿啾是峖秋、啊穗子. 2瓶；草莓奶樱桃、星宇、budo、穷、玉子、条件状语从句、凤栖梧、月间猫尾 1瓶；

