第94章 第 94 章(1/3)
回去的路上, 乔汐看向陆惑手上的黑能量，只剩下10%了。
她忍不住问暴富：“陆惑的腿，是不是全部恢复了？”
暴富的小奶音响起：“主人, 陆惑现在已经成像正常人那样走路，不过还不能过度用力, 只要把最后的10%的黑能量消除，陆惑就会完全恢复, 甚至能跑起来。”
乔汐漂亮的红唇勾起，水盈盈的眸子里全是喜色，她突然停下来。
“怎么了？”陆惑看向身旁的女孩。
乔汐伸出双手，“不想走了，你背我。”
陆惑也意识到自己的双腿像是注满了力量, 他有种预感, 自己的双腿几乎痊愈，可以像正常人那样站立, 行走了。
冷风吹拂着陆惑的衣摆, 他眼里含着浅浅的笑意，“好。”
少年甘心俯下腰身, 宽壮的背对向她, “汐汐，上来。”
乔汐靠近他, 身体贴了上去。
少年的双腿变得有力, 稳稳地将女孩背起，一步一步地在路灯下走着。
乔汐的双手紧紧攀附在他的肩膀上, 这一次，是满满的安全感。她侧过头，紧挨着他的耳边, “陆惑，你明天要来我们学校参观吗？”
前面，少年清冷的眉目沾着愉悦，硬冷的轮廓在冷风中柔化，“好。”
*
第二天，陆惑没有再坐在轮椅上，他去到学校的时候，引起不少人的注意。
毕竟之前他坐在轮椅上，颜值又高，不少人觉得可惜，然而众人突然发现他能像正常人那样行走，惹得大家满眼震惊，低声议论，更甚至是有人偷偷拍了他的照片发到论坛上。
陆惑坐在轮椅上的时候，他们只觉得可惜，却不会有什么喜欢的想法。
而现在，陆惑本就长得出众，五官出色，气质清冷，加上他迈着两条长腿走在校园间，又高又帅，周围好几个女孩子看得脸红心跳加速。
下课后，坐在陆惑旁边的苏神懒懒地伸了个懒腰，他单手托着腮，看着前面频频回头偷看坐在陆惑的女生，他的指尖敲了敲旁边陆惑的桌面，“没想到，你不坐轮椅了，比我还受欢迎。”
陆惑翻着课外书，眉梢也没有抬起半分。
“啧，我刚听说你的照片被摆放在了论坛上，替代了我两年的校草位置？”苏神轻眯着眼，神色懒洋洋的，像是谈论无关紧要的天气。
陆惑这才开口：“你想当？还给你。”
苏神笑嗤：“谁爱当这玩意。”他掀起眼帘打量着陆惑的侧脸，不得不承认，确实比他帅上几分。
“不过，你的腿，怎么会突然好了？”苏神忍不住问道：“不会是你之前早就好了吧？”
陆惑合上书，“有区别吗？”
苏神狡黠的狐狸眼轻眯，浅棕色的刘海遮挡着他的眉眼，“也对，反正大家只愿意看到他们想看的，就像现在，他们只看到你双腿能走。听说外语系的那个校花在打听你？”
陆惑掏出手机开始发信息，显然没有把对方的话听进去。
他发信息告诉乔汐，他还有一节课，上完课后去找她。
苏神得不到回应，他像是已经习惯了陆惑这样的态度，他懒懒地打了个哈欠，“不过，我怎么印象里，好像你高中的时候就有女朋友了？”
陆惑握着手机的手一顿，他抬起眉眼看对方。
苏神不太确定，反正他的脑子里莫名有种陆惑早已经有女朋友的错觉。
他好像在与陆惑参加数学竞赛的时候，见过他的女朋友？
陆惑语气淡淡的，“我大学前一直单身。”他不希望传出什么误会，乔汐才是他的初恋。
“可能是我记错了。”苏神不以为然，“之前金教授提出让你加入他的新项目，你考虑得怎么样？”
“明天我会回复他。”
闻言，苏神的目光才亮起，他用手肘碰了碰陆惑，“行，难得有机会跟你一起合作。”
他唯一输过的比赛，就是在高中参加数学竞赛的时候，输给了陆惑，后来他听说陆惑是理科高考状元，一点也不意外，让他震惊的是，陆惑竟然休学了将近两年。
陆惑走进教室那天，他再次感到意外。
不过，对方哪怕近两年没有来上学，课程已经自学完，甚至能力被导师看中，毕竟金教授是出了名的严厉和刁钻。
苏神也听说过一些陆家的事，正因为陆惑不受陆家的重视，不靠陆家的栽培，才更显处他的能力强。
放学后，苏神看见陆惑很积极地收拾课本准备离开，“这么着急走？不像你的作风。”
陆惑单手拿着书，低沉的声音难得透着几分傲娇，“女朋友在等我。”
说着，他大步向教室门口外走去。
苏神微愣，一秒反应过来：“艹。”
莫名被炫耀到。
陆惑去到乔汐的学校时，她早已经放学了，今天只有两节课，画室内的同学陆陆续续收拾画具，准备离开，毕竟作品不是一时间能完成的，夜里熬夜赶作品是常有的事。

第94章 第 94 章(2/3)
方糖赶去着画室兼职，放学她就第一时间离开了。
男友韩宇来找叶子欣，两人早早跑去饭堂。
还在画室的乔汐把位置发到陆惑的手机上，让他来找她。
好一会儿，她抬头不经意间，一眼看到了站在门口处，身姿颀长，一身黑色的少年。
她把画笔随手放在到一侧，立刻走过去，“你怎么这么快找来，我还想着你不认识路的话，我就去接你。”
她伸手去牵他，把他往画室内带。
“乔汐，这是你的男朋友吗？”收拾好画具正准备离开的同学路过时，好奇地问道。
“对，这是我的男朋友。”之前她去写生的时候是带着陆惑去的，不过当时他坐着轮椅，而现在他身形高大地站着，确实难以让人联想到当初坐在轮椅上，像是透明人的那个安静，小可怜般的少年。
同学随口夸赞道好帅，然后有眼色地离开了。
乔汐拉着陆惑坐在她身旁，“你等我一会儿，我很快就完成了。”
陆惑身上的冷意在靠近她的那瞬间，全部褪去，他深邃的眉目变得柔和，“不用急，多久我都可以等。”
“你真好。”乔汐小嘴巴甜甜地夸完这么一句，继续画着，她争取在白天完成作品，不熬夜，她不想做秃头小宝贝。
教室内很安静，其他人陆陆续续离开的时候，都会忍不住好奇地往乔汐的方向看上几眼。
女孩坐在画架前，神色认真，雪白的小脸精致又漂亮，有种恬静美。
她身旁的少年气质冷冷清清地，沉默冷酷，却帅气得过分。
两人安静地坐在那里，般配好看得像一幅画。
尤其是少年的目光只专注在女孩的身上，任谁看了，都苏得一颗心乱跳。
也不知道过了多久，其他人都离开了，画室内只剩下乔汐和陆惑。
看着女孩最后一笔停在了画纸上，她突然侧过头问他：“好看吗？”
陆惑不会画画，但也觉得眼前的作品画得很灵气，他看着画，“好看。”
乔汐伸出手，贴上他的脸，让他看向她，“我不是问你画，是问我好不好看，不过，显然是很好看的，否则，你怎么会一直盯着我？”
女孩眼里，唇角上全是笑意，明显在取笑他。
陆惑的脸上有些发热，但还是应声：“嗯。”
他的汐汐最好看。
乔汐满意地收回手，“我画完了，等我收拾好，我带你在学校里走走。”
“我帮你。”
“好啊。”乔汐毫不客气地指使着陆惑干活，“你帮我把画笔拿去走廊尽头的水龙头那里洗一洗，还有把水桶里的水倒掉。”
“好。”
陆惑提着水桶往外走去。
他刚离开不久，门口处出现了一个男生，对方惊喜地发现乔汐还没有离开。
他红着脸，走进画室，“乔汐，你还没有走？”
乔汐不认识对方，她随意地应了一声：“嗯。”
“我能邀请你一起去饭堂吃晚饭吗？”看得出男生很紧张，声音都有些颤抖，“不是在一楼吃，我带你去饭堂三楼。”
饭堂三楼的价格比一楼的平价饭菜贵几倍，味道也更好。
乔汐把一瓶瓶颜料的盖子拧好，“对不起，我不认识你。”
她低着头，露出纤细的项颈，肤色白白的，细腻得像白玉，让人想要伸手去触碰。
男生不由得看痴了眼，他的脸更红了，“我之前给你送过早餐，不过当时你没有接受。”
“对不起，我有男朋友。”乔汐头也不抬。
男生着急地开口：“我不介意的，我会比你男朋友对你更好。”
乔汐长得漂亮，家世好，看起来性格很好，没有半点高傲的姿态。学校内很多男生都暗恋她，加上有人传言乔汐的男朋友只是一个坐轮椅的残废，不少男生心里都觉得自己绝对胜过残废，自信比她的残废男友好。
所以，追求乔汐的人更多了。
突然，门口处传来“嘭”的一声巨响，刚被风吹，遮掩一半的门被猛然踢开。
男生惊讶看去，乔汐也抬起了头。
只见一身黑色的少年提着水桶，背着光，站在门口处。
额前的碎发遮挡住他的眉眼。
对方抬起眼帘，漆黑的眼睛看过来，男生莫名有几分紧张。

第94章 第 94 章(3/3)
少年提着水桶大步从门口走过来，低沉的声音像是沾了室外的冷空气，让人心底莫名发颤，“我介意。”
男生不想在乔汐面前显得怯弱，他回怼：“你是谁？你不是这个班的。”他有关注过乔汐班上的人。
陆惑的脸上没有什么表情，冷冽的目光带着迫人感，他走过来，“我确实不是这个班的学生，但我是她的男朋友。”
下一瞬，男生震惊得瞳孔扩张，怎么可能，乔汐的男朋友不是残废，只能坐轮椅上？
而面前少年的个子比他足足高了半个头，对方居高临下地看着他，男生有种想要逃跑的冲动。
“他是我的男朋友。”乔汐站起来。
乔汐的目光落在陆惑的手上，画笔还没有洗，只倒了水桶里的水，“你怎么回来了？”
对上女孩，陆惑声音里的冷意褪去，甚至有几分小委屈，“我想问你，洗画笔需不要用什么清洁用品。”
没想到，他返回走到门口时，听到不知道哪里出现的男生对她表白。
乔汐和陆惑两人的眼神亲密，完全忽视了对面涨红脸的男生。
乔汐再看向男生时，她的眼里也有了几分冷意，“我只喜欢我男朋友，你不可能比他对我好。”
男生张了张唇，想要问她，怎么这么确定？
然而，他注意到乔汐看着他的目光冰冰冷冷的，显然对他没有半点意思，男生大受打击，他到底没有再说什么，耻辱地快速离开画室。
乔汐对陆惑说道：“走吧，我陪你一起去洗画笔。”
陆惑的眼帘垂下，“嗯。”
他走在她身后，“学校内，经常有男生向你这样表白？”
他该猜到的，他的汐汐这么优秀，这么耀眼，怎么会没有人觊觎？
以前的他只能坐在轮椅上，自卑地不敢出现在她的领域里，唯恐让别人笑话她，给她带来异样的目光，所以，他一直没有出现在她学校内，宣誓主权。
乔汐对刚才那个男生的表白并不在意，又或者是习以为常，根本不会放在心上，“你放心，我不会理会他们的。”
她走到门口，想要回头去看身后少年的表情。
转眼，她还没有来得及去看他，只听见身后水桶掉落地面，发出的“哐当”声，还有画笔零散地掉落地面的声音。
遮掩一半的门猛地被关上，她被抵在门板上。
大手将她的身体转过来，面对着他，少年的声音极低，控诉着：“汐汐，刚才那个男生不好，他知道你有男朋友，还对你表白，那是男小三的行为。”
他教导着她，“你是有男朋友的，不要看路边的野草。”
他想把她身边的野草都拔掉。
乔汐眼里含满了笑，她乖乖点点头，“嗯，不会看他们。”
少年的眸色深深，他伸手一把按下门边的灯开关，室内的光线暗了下来。
在乔汐的疑惑的目光中，他的脸凑了过来，冰凉的薄唇重重地压在她的唇上。
门板又硬又冷，莫名地，乔汐有些紧张，“陆惑，待会可能有人回来。”唇齿间，她赶紧提醒他。
哪怕她平常的胆子大，喜欢逗弄陆惑，也不敢在教室内亲他，毕竟随时有人进来画画。
陆惑微凉的指尖捏上女孩的下巴，摩挲着她下巴的软肉，唇微张，含住她的，“嗯。”
他黑沉的眼睛看着她，乔汐的小心脏不争气地狂跳了一下，只觉得热气往脸上涌着。
这时，门外面有人经过，两人站在门口外聊天。
乔汐吓得连忙伸手去推陆惑。
现在的陆惑早已经不是坐在轮椅上，只能任由人欺负的小可怜，而是身形，个子都要比女孩强壮，高大的少年。
乔汐那样的力气哪里能推得动他？
他哑着声音，轻咬了一下她的唇，“汐汐，别动，很快就好。”
他的话刚落，头顶上，小叶芽冒了出来，疯狂地摇晃着。
听着门外的聊天声，乔汐连挣扎也不敢。
她的眼尾一点一点浸出了水，还点着一抹浅浅的红，让人想要用指腹狠狠磨蹭，使劲欺她。
也不知道是不是来到了她的地盘，少年有点激动，如果不是她的一侧腰被他扶着，乔汐觉得自己的双腿快要站不住稳了。
作者有话要说：还没有写完~我继续去码字
这章会有200+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪！！！
感谢投出地雷的小天使：余生只想睡觉、阿楚、秋色未浅、归墟、樱枍、野原平川、小怡子吱吱吱吱 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：浅浅 140瓶；StffY 66瓶；养?本华 50瓶；红旗下成长的青少年 40瓶；言一 33瓶；樱枍 30瓶；程天佑的小猪熊 25瓶；吾皇起灵爱邪帝、^0^、即墨未铭、酥酥 20瓶；挽妤 15瓶；胡椒面 13瓶；40868201、归墟 10瓶；小雨点 7瓶；呀呀呀呀呀呀呀呀 6瓶；Lynsey.、哇啊啊啊哇啊啊啊 5瓶；我超能吃、小SAIL、氼乚 3瓶；夏目SAMA、兮兮鱼、31218806、时节 2瓶；是觉得你来、此去经年、40552885、凤栖梧、秋色未浅、kaka、书书、大姐姐、喜欢你 1瓶；

