第160章 番外十七(1/4)
夏夜里吹着凉风, 陆惑从公寓出去后，他俊脸上的热意才稍稍褪去几分。
刚才在公寓里，他克制到极致, 帮着乔汐摸了两下尾巴, 然后在她透满水光的眼睛瞎, 他逃似地，离开了。
昨晚已经吓到她，今天在这样堂亮的灯光下，他不想让自己的丑陋心思尽显。
踩着地上的月光, 陆惑的心还是不争气地乱跳。
回到陆家的时候, 已经是临近十一点了。
陆惑正准备上楼, 正好看见穿着一身白大褂，从外面回来的陆遇闻。
“小叔。”陆惑主动打着招呼。
陆遇闻抬头，像是才从思考中回过神来, “哦，是小惑，这么晚还没有睡？”
“准备去睡了，小叔你也这么晚回来。”
陆遇闻里面穿着一件白色的衬衫, 下面是一条黑色的西装裤, 简单又俊气，鼻梁上还戴着一副黑色镜框的眼镜，款式严肃又有几分老气，却没有丝毫折损陆遇闻的帅气。
“最近有新的研究项目。”陆遇闻笑了笑, 愈发显得斯文俊气。
他走近了，神色疑惑地看向陆惑, “你的耳朵上, 好像有……牙印？”
陆惑下意识伸手去触摸自己还在发热的耳珠子, 这是刚才在公寓的时候，乔汐故意逗他，咬的。
陆惑没想到这会儿还没有消掉。
陆遇闻虽然对情情爱爱的事没有任何经验和研究，但他又不是傻子，“是女孩子咬的？”
陆惑冷白的俊脸微红，“总不能是男孩子。”
“女朋友？”陆遇闻难得多问了一句。
陆惑没有隐瞒，“嗯。”
陆遇闻笑着点点头，“比小叔出息。”
以前喜欢陆遇闻的人很多，但他不通晓感情，心思都在研究上，以致于一直都是孤身一人。
陆惑能理解小叔的想法，如果不是遇到乔汐，恐怕他会像小叔一样，一直单身。
*
第二天下午的时候，乔汐早早便开始精心打扮，准备去陆惑的学校看他打篮球比赛。
昨晚陆惑带着她去买了很多新衣服，这会儿，乔汐换上了一条浅绿色的小裙子，布料很轻薄透气，面料是泛着珠光，阳光照耀下，会发出一点点闪亮，清新又好看。
乔汐还把裙子的配饰戴上，那是一条同色系的细带，中间绑着一个小铃铛，细带是绑在项颈上的。
只要她摇摇头，项颈上的小铃铛便会轻轻响着。
乔汐的项颈生得雪白优美，戴着这么一条简单的玩意，也很好看。
最后，乔汐踩着浅米色的绑带软底鞋，拿着一个装着帽子的小包包，出门了。
乔汐去到学校的时候，陆惑已经放学，而且在篮球场那边做准备。
他一时走不开，只能让队里的一位候补队员帮忙去门口带乔汐进来。
男队员得到陆惑的话，让他帮忙去接一位女孩的时候，他很是惊讶。
毕竟，在队内的人都知道，陆惑一向不喜欢接近女孩子，他们打篮球的时候，经常有很多的女孩子给他送水，送毛巾，但还没有见过他对哪个女孩子多看一眼的。
这会儿，让他帮忙接一个女孩子，大家难免好奇。
男队员听陆惑说，对方已经在门口等着。现在是放学时间，校门口的人不少，他还想打电话问问陆惑，到底是哪个女孩子。
而这时，一个穿着浅绿色裙子，漂亮明媚的女孩子出现在他的视线里。
男队员有点惊呆，下意识觉得是眼前这位女孩。
他有点不好意思地走过去，“你好，你认识陆惑吗？是他让我来接你的。”
乔汐收到陆惑的信息，知道他走不开，让队员来帮忙接她。乔汐笑着点点头，“是我。”
“快要开场，陆惑现在来不了，我先带你去保安那里登记，应该不会耽误看开场。”
“好的，谢谢你。”
乔汐跟着男队员走到保安亭，保安大叔让她登记名字，还有进校的原因，找谁，与找的人是什么关系。
乔汐写到这里的时候，她的笔停顿了一下，总不能写自己是陆惑的女朋友，要真的这样写，陆惑绝对第一时间被老师找去谈话。
黑白分明的眸子转动了一下，乔汐在关系栏处写上了妹妹，然后把表格交给了保安大叔。
男队员悄悄看了一眼，见到关系栏上填写的妹妹两字，他有些震惊。

第160章 番外十七(2/4)
没想到，陆惑竟然有一个这么漂亮的妹妹，白白嫩嫩，漂亮得让人挪不开眼，也难怪陆惑这么高傲，就连一直喜欢他的校花也看不上眼。
“请跟我来，篮球馆在那边。”男队员赶紧带着乔汐离开，比赛要开场了。
乔汐一直跟在对方身后，才刚靠近篮球馆，里面已经传来一阵热烈的欢呼声，她甚至听到不少人在喊陆惑的名字。
“应该是我们队员们上场了，不好意思，可能要你自己去找位置，我还要赶着回队内。”男队员看了乔汐一眼，十分腼腆道。
“没关系，谢谢你带路，你赶紧回去吧。”
男队员跑着离开。
乔汐从后门进去，她没有想到会有这么多人来看比赛，一眼看去，观众席几乎满座。
她往前走了几排座位，好不容易在中间一排座位的边缘上发现一个空位。
乔汐走过去坐下，她这才抬头看向篮球场上。
两队人中，她一眼看到了穿着蓝白校服的陆惑，他的个子高，腰身挺拔，加上他的脸出众，在两队的队员中，很是显眼，当然，其他队员也是很帅气的，就连旁边的苏神，也不少人喊着他的名字。
乔汐心情有些紧张，又很是期待，这是她第一次看陆惑打篮球。
比赛开始了，是陆惑这边先拿到球。
场内一下子沸腾开来，乔汐看着球场上奔跑的少年，她舍不得眨眼，打球中的陆惑，可真帅气。
第一球，是陆惑投进去的，直接是一个三分球，乔汐还来不及激动，周围的观众都在疯狂地喊着陆惑的名字。
很显然，现在她的小金鱼是学校的风云人物，很受欢迎。
篮球上的陆惑很吸人眼球，他不断运球，进球，与苏神配合得天衣无缝，对手被他们压着虐。
少年意气风发，光芒万丈。
与曾经坐在轮椅上，曾经的小可怜完全不一样，那时候的陆惑会被人欺负，会隐忍，更多时候，他安静得像透明。
现在的陆惑，耀眼，锋芒毕露。
她第一次看见这样的他。
篮球场上，陆惑又投进了一个三分球，观众尖叫出声，场内，他的名字在她耳边响彻耳。
乔汐漂亮的眸子里逐渐漫上骄傲，还有得意之色。
这样的小金鱼是她的。
进球后，陆惑的目光看向了观众席，也不知道是不是两人有感应，四目一下子对上了。
看着坐在观众席边缘，穿着浅绿色裙子的乔汐，她身姿纤细，像一株小小的嫩芽，快要被人群淹没。
陆惑勾了勾唇，引得周围的观众又是一阵尖叫。
“陆惑刚才是不是看向这里了？”
“好像是，他好像对我笑了。”
“你想得美，看见前面的那位没有，是校花宋琴琴，学校内一直传他们的绯闻，说不定刚才陆惑就是对校花笑的。”
“啊，不是说宋琴琴没有追到陆惑吗？”
“没在一起而已，我听说每一次陆惑放学打球，宋琴琴一定会去看，恐怕两人私底下早已经在一起了。”
“一个是年级第一，另外一个是校花，他们要是在一起，绝配。”
……
乔汐听着旁边的议论声，她并没有多在意，毕竟她见过陆惑对宋琴琴的态度。
她的眼里只有篮球场上健步如飞的少年，在她的眼底里，此时的陆惑像是会发光。
上半场结束，毫无疑问，陆惑这边队伍的分数比对手高。
陆惑流了不少汗，汗水顺延着他清俊的侧脸而下，划过项颈，没入领口内。
汗水太多了，陆惑撩起衣摆，擦了一下额上的汗。
就那么一下，场内再次响起陆惑的名字，这会儿，众人更激动了。
耳边一阵喧闹，乔汐当然也看到了陆惑撩衣服那瞬间，显露出的腹肌，只是一个简单的动作，但也足以引起众人的疯狂。
“啊啊啊，我没看到。”
“太快了，我还没有来得及掏出手机拍呢。”
“我刚才低头了，救命，陆惑能再擦一次汗吗？”
乔汐也没有看清楚，但也足够她吃醋了。

第160章 番外十七(3/4)
她还没有看过，也没有摸过现在陆惑的腹肌！
亏了，亏了！
前排不少女生都踊跃冲过去给篮球队员们送水，送毛巾，围在陆惑身边的人最多。
而他都没有理会，只是拿起自己的一瓶水，拧开瓶子盖，大口地灌起来，来不及吞咽的水顺延着他的嘴角而下，划过他滑动的喉结，性感得一塌糊涂。
他喝完水，漆黑湿亮的眸子像是带着勾子般，直勾勾地看向观众席上，锁定那浅绿色裙子的身影。
触及少年热烈，炙热的视线，乔汐的小心脏不争气地狂跳了一下，耳边是其他观众的尖叫声，而此时的她，只听到自己狂乱的心跳声。
莫名的，乔汐羞红了小脸，脚尖无意识地微微蜷缩。
她细白的手指更是无意识地紧握着腿上的小包包。
刚才去帮忙接乔汐的男队员走到陆惑身旁，“陆惑，你真厉害，我刚才走过来，听到隔壁队的人在讨论下半场要怎么封锁你，你要小心。”
上半场的得分几乎都是陆惑和苏神拿下的，对手现在很忌惮这两人，在讨论策略。
苏神挑了一下桃花眼，“只要对方不是无耻地耍阴招，没什么好怕的。”
陆惑也点点头。
男队员摸了摸头，有几分不好意思地开口：“陆惑，刚才我帮你接到你的妹妹了，才知道你竟然有一个这么漂亮的妹妹，那个，我能不能认识你的妹妹……”
男队员的话还没有说完，苏神听得瞬间笑喷：“那个不是陆惑的妹妹！”
陆惑瞬间黑了脸，他沉声道：“她是我女朋友。”
苏神笑疯了，他的手搭在男队员的肩膀上，“谁跟你说，那是陆惑的妹妹？”
男队员知道自己闹了笑话，他的脸涨得通红，“我……对不起，我是看她登记的时候，写了是陆惑的妹妹，我以为，我以为……”
他竟然胆敢跑到陆惑的面前，问陆惑，自己能不能认识对方的女朋友，也难怪陆惑的脸色沉了下来，一双眼睛冷冷地瞪着他。
男队员赶紧道歉。
苏神拍了拍他的肩膀，“哈哈哈，你自求多福。”
从男队员的话里，陆惑极快地弄明白是怎么回事。
他转头，再次看向观众席上那个纤细身影，暗自叹了口气，他突然意识到，这样勾人的小妖精，他得亲自时时刻刻看着，守着。
下半场的比赛很快开始了。
这一次，众人看得出对手都很忌惮陆惑，竟然派了两个人专门负责守着，围攻陆惑，想尽办法不让他碰到球。
然而，上半场的陆惑像是猫逗着老鼠玩儿般轻松，这会儿的陆惑真正爆发了。
不管是两人，还是三人，也抵不住他的猛烈进攻，快速运球，在众人还没有来得及反应时，他的身体一跃，来了一个灌篮。
苏神满意地挑眉，陆惑经过他身旁时，苏神与他击掌，“漂亮。”
只有他知道，陆惑刚才是受到刺激了。
苏神嗤笑一声，看吧，他就知道，年级第一在触碰爱情的时候，也会变得幼稚，失控。
刚才的得分，惹得全场人疯狂叫喊陆惑的名字，就连前排的决定不喜欢陆惑的宋琴琴，还是忍不住疯狂心动。
然而，想到旅游时候见到的乔汐，宋琴琴前一秒还在疯狂冒心心的眼睛一下子冷了下来，哪怕她不想承认，但也知道自己比不过那个乔汐。
乔汐坐在观众席上，早已经笑弯了眸，陆惑真厉害。
然而，就在她看得舍不得眨眼的时候，她头上痒痒的。
意识到什么，乔汐吓得瞬间白了小脸，她赶紧从小包包里掏出了早已经准备好的帽子戴上。
她再次看向篮球场上一眼，然后，舍不得地起身，往后门走去。
喧闹的欢呼声传来，身后响起疯狂叫喊着陆惑名字的声音，乔汐捂着自己头上的帽子，小跑起来。
校园很大，她一时间不知道去哪里，只能往前面的教学楼走去。
她快速小跑着，找到了一间无人的自习室。
乔汐赶紧推开门进去，她抬起头，发现自习室内安装了监控，她咬咬牙，只好躲进了自习室的小房间内。
里面摆放着扫把，地拖，还有一张断了腿的椅子，旁边是一个垃圾桶。
乔汐摘下帽子，伸手去摸自己的头上，指尖触碰到了软软的耳尖尖，她的猫耳朵出来了。
篮球馆内，陆惑又进了一个三分球，他下意识看向观众席，然而，他发现，原本坐着女孩的位置上，变成了一个男生，那漂亮的人儿，不见了。
陆惑下意识皱眉。
他打得更快，更狠，猛烈进球。

第160章 番外十七(4/4)
惹得全场观众一阵又一阵地尖叫。
“你疯了？”苏神哪里见过陆惑这么认真地打球？只有他知道，平常的陆惑有多漫散，“怎么，想在乔汐面前出风头？”
想到现在乔汐来了，陆惑想要在女朋友面前出风头，也是能理解的。
苏神觉得好笑，还真是不管什么人，沾了情爱这玩意，就会变得不像自己。
陆惑没有应声。
垃圾房里，乔汐身后的尾巴也冒了出来。
站得累了，她蹲下来，这个小房间平常是放垃圾桶的，周围的气味肯定不太好闻。
乔汐现在的情况特殊，再娇气，也只能忍着。
现在陆惑在比赛，她懂事地知道，此时不能联系他，她只能在这里等着。
乔汐双手抱着膝盖，顾不上自己的裙摆落在地上，雪白的尾巴也垂落在地面。
她抬头，无聊地看着垃圾房墙壁上，那个高高的通风小窗口，只有那里透着光进来。
她眨了眨眼，乌黑的眸子一点一点地变成蓝色。
虽然没有看到比赛结果，但她知道，陆惑肯定会赢。
这样一想，乔汐的眸子里又透出小骄傲，没有那么难过了。
也不知道过了多久，乔汐的眼睛已经变成漂亮的宝蓝色。
安静的垃圾房内，只有乔汐的项颈上小铃铛偶尔响起一两声。
突然，她小包包内的手机响起，是陆惑打来的。
她才刚接通电话，手机那头立刻响起少年轻喘的声音，伴随着馆内的欢呼声，“你现在在哪里？”
陆惑是刚打完球，他第一时间打电话过来。
他的呼吸还没有调整，乔汐能清晰听见他的喘气声，莫名的，贴着手机的耳朵有点发烫。
“我在自习室里，好像是在楼梯旁边的第二间。”
“嗯，等我。”
陆惑挂掉电话，一把拿起背包，就要离开，被走过来的苏神拉住，“你要走？我们要去拿奖牌，队员们说，待会一起去吃饭庆祝。”
“你帮我领取，我不去吃饭了，还有事，下次我补上。”陆惑来不及多说什么，他不顾围过来的递水，递毛巾的观众们，直接迈着长腿，跑着离开。
垃圾房内，乔汐想要站起来，才发现自己蹲得腿麻了。
没多久，她听到自习室的门被人打开，她下意识惊住。
缓缓地，自习室的门被锁上。
“乔汐？”
听着熟悉的声音，乔汐赶紧回应：“陆惑，我在这里。”
陆惑看向旁边的垃圾房门口，他走进去，一眼看到蹲在地面上的纤瘦身影。
她仰着小脸看他。
宝蓝色的眼睛里透满了水光，头上两只猫耳朵耷拉着，雪白的尾巴垂在地面，女孩可怜到极致，让人看得心软又心疼。
“你答应我，喊我汐汐的。”乔汐看见他，终于笑了起来，却还不忘控诉他。
“汐汐。”陆惑上前，“对不起，我来晚了。”
“没关系，你能来就行。”反正只要知道他会来，多晚她都会等。
乔汐伸出小手，“我腿麻了，你拉我起来。”
陆惑握住了女孩的小手，他稍稍用力，女孩从地面站起，她措不及防地撞入了他的怀里。
乔汐的唇碰到了陆惑的锁骨，另一只小手抵在他的胸口处。
因为刚打完篮球，少年的衣衫全是汗，湿了大片。
眨了眨眼，乔汐的脑袋挪开，她仰起小脸，伸出小舌尖舔了一下刚才触碰到陆惑锁骨的唇。
上面沾了汗，她嫌弃道：“咸的。”
少年冷白的脸一下子红了。
他想要用手去擦她的唇，然而，想到自己还没有洗手，手上脏，不能碰她的小嘴。
陆惑低头，眸色暗下，他温柔地用自己的舌尖拭去她唇上的汗。
辗转几下，陆惑低眸看着女孩的小嘴沾满了水光，他哑声道：“干净了。”

