第51章 第 51 章(1/3)
陆惑看向陆管家, “如果我不去呢？”
“惑少爷，这里需要装修，你继续住着会不方便。”陆管家说道：“新住处已经准备好, 那里的环境也很好, 是老爷让人精心挑选的, 惑少爷不需要担心。”
陆惑的薄唇微翘, 勾出几分冷嘲的意味, “我在这里就很好, 不需要装修，也不需要换新的环境。”
“惑少爷，这是老爷的意思，请你不要为难我们。”陆家好言劝道。
陆惑的声音很低, “我要见他。”
书房里的气氛严肃, 有种让人心头难安的紧张。
陆老爷子看着坐在面前的陆惑，他脸上带着怒意，“你一直与乔家的那个乔汐在私底下来往？”
昨天陆荣耀向陆老爷子提起这件事后，他立刻让人调查，发现周围的监控被人入侵, 而后门的锁也早已经被换了。
这段时间，乔汐大摇大摆，自由地在陆家进去，简直没有把陆家放在眼里, 乔家教的好女儿。
最重要的是, 她一直私底下与陆惑有接触密切。
在陆老爷子让陆惑搬离的时候, 陆惑已经猜到，他和乔汐的事被发现了。
面对质问，他沉默着。
“你知道自己的身体是怎么回事, 你跟其他人一直接触，你就不担心被发现？”陆老爷子精锐的目光看着陆惑，“如果你被发现不是人，而是怪物，你有没有想到会得到什么后果？”
“不仅仅是你，就连陆家也会受尽别人的耻笑和异样目光，陆家会因为你衰落，更别提你会成为众人眼里的怪物，甚至被人捉去做实验，研究。”
陆老爷子连声质问着陆惑，“难道你想毁了你自己，毁了陆家，甚至让你死去的父母也被人质疑是怪物？”
陆惑搭在两侧的扶手上的手握紧，指节因为用力而青的泛白，他眸色漆黑，眼底全是晦暗的隐忍。
陆老爷子又问道：“你跟那个乔汐在一起了？”
他想起之前乔家的这个女儿好几次提着早餐来陆家找陆惑，当时对方说来道歉，难道是在那时候，她就和陆惑在一起的？
陆老爷子的脸色完全沉下来，“我一直以为你懂事，懂得顾全大局，没想到你这么糊涂，跟乔家的女儿在一起。”
“先不说你的双脚不能行走，乔氏夫妻绝对不会让女儿跟你在一起，你自己是什么东西，你自己是清楚知道的，如果被乔汐发现你的秘密，对方不仅会被吓坏，立刻离开你，甚至是厌恶憎恨你，把你的事公开，你有没有想过后果？”
陆惑容不得老爷子诋毁乔汐，他开口反驳：“她不会，她不是这样的人。”
陆老爷子冷嗤：“你跟对方认识多久？你对她又有多少了解？你知不知道人心难测，你让对方接受你双脚不能行走，还要接受你是一个怪物？”
陆惑咬紧牙，喉咙间冒着血腥味。
陆老爷子看见陆惑挫败，受伤的模样，他叹了口气，到底是自己的亲孙子，他并不愿意伤害陆惑。
陆老爷子放缓了语气，“你是我的孙子，我不是诋毁你，而是在保护你，世界上最难揣测的就是人心，或许那个乔汐现在是不介意你的双腿，甚至，你把你身体的事情告诉她，她暂时接受，但以后呢？”
陆老爷子语重心长，“不管是为你不受伤，还是保护陆家，你都该远离那个乔汐。”
书房里陷入了一阵死寂。
陆惑的脸色苍白，紧握的手背上青筋突显，他漆黑的眼睛看向陆老爷子，“我不会离开她，她也不是你口中说的那样的人。”
乔汐不会嫌弃他的双腿不能行走，她不会嫌弃他有尾巴，更甚至，她会亲吻他丑丑的尾巴。
她还会告诉他，她喜欢他的尾巴，求着摸他的尾巴。
这是陆惑第一次反抗陆老爷子，“我不会离开她。”
陆老爷子气笑了，“乔汐是乔家的掌上明珠，喜欢她，追求她的人都是豪门里优秀的子弟，她短时间内喜欢你，但长时间后，她面对这么多优秀的追求者，凭什么还要选择一个双腿不能行走的怪物？”
陆惑抿紧的唇几乎失去血色。
“你以为的喜欢，只是短暂的东西，你不要犯一时的糊涂，毁了自己，毁了陆家。”
陆老爷子沉着脸，继续警醒着陆惑，“对方是一个众星捧月的千金，要什么没有，你真的觉得你和她会长久？”
“如果，被乔备泽发现自己的女儿和一个怪物在一起，你觉得他会怎么样？他会采取行动，陆家和乔家的实力相当，但为了女儿，乔备泽会对付我们陆家。”陆老爷子并不是在恐吓陆惑，他说的都是实情。
乔家夫妻是出了名的宠爱女儿，先不说他的这个孙子双腿不能行走，对方根本不可能允许女儿与陆惑在一起，如果将来陆惑身体的异样被发现，不管对陆惑还是陆家，都是致命性的打击。
为了保护陆惑，同时为了保护陆家，他只能将陆惑隔离起来，与其他人保持距离。
“我不会离开她。”陆惑的眸光晦暗，几乎失去了光。
他像是被人拿着刀子，一下一下地刺着心窝，血流淋漓，却依然坚持不放手。
陆老爷子气得脸色难看，“我知道年轻人越是被反对，越会忤逆，你现在陷进去，一时之间很难清醒，我让人先送你去一个新环境，你好好想想，想清楚了再告诉我你的选择。”
陆惑低沉的声音带着哑，“不用考虑，我也不会去新地方。”
“由不得你不去。”陆老爷子犀利的目光落在陆惑的身上，“乔家必定不会答应你和乔汐的事，我这样做都是为了你好，以后你就会明白我的苦心。”

第51章 第 51 章(2/3)
说着，陆老爷子让管家进来，“让人把他送过去。”
“是。”陆管家让人进来，“惑少爷，请。”
陆惑根本不会挪动。
“惑少爷，得罪了。”陆管家让人推动陆惑的轮椅。
陆惑的手紧扣在轮椅的轮子上，不让人挪动。
保镖为难地看着陆老爷子。
陆老爷子脸色沉着：“就算抬，也把他抬过去。”
这时，陆荣耀走了进来，“等一下。”
“你在这里捣什么乱？”陆老爷子怒声道：“就算你帮忙开口也没有用。”
陆荣耀笑着说道：“爷爷，我不是来劝你，弟弟妄想跟乔家千金在一起，确实是不对。”
他伸手去掏陆惑的裤袋，下一秒，他的手臂被狠狠捏住。
“你在做什么？”陆惑抓住陆荣耀的手。
手上的疼痛传来，陆荣耀突然意识到，面前的陆惑不再是小时候任由他欺负的小残废。
“交出你的手机。”陆荣耀挣开手，上面全是指印，残废的力气还真大，“爷爷，他身上有手机。”
“这是我的东西，你们没有资格拿走。”陆惑的咬肌绷紧，漆黑的眼睛狠狠瞪着陆荣耀，他的眼底带着几分野性，仿佛对方敢动他的东西，他下一秒就要狠狠反击。
陆荣耀被对方盯得懊恼，他直接命令两个保镖，“还不动手？”
“惑少爷，得罪了。”
J市。
天色已经暗下来。
乔汐和霍宇下来的时候，乔母的眼前一亮。
“我就知道小汐你穿这一身绝对好看。”乔母最喜欢给女儿定制衣服，把她打扮得漂漂亮亮的，看着上身穿着浅淡青鸦色斜襟盘扣小衫，下身一条月牙白的过膝裙子，好看的仿佛画里走出来的人儿，乔母笑开了颜。
外婆已经入座，她看着小外孙女的一身打扮，也不由得喜欢，“小汐快过来，让外婆好好看看。”
乔汐乖乖走过去，她的裙摆上绣着几朵粉荷，行走间，她藏在裙摆下，细白的脚踝比裙子上的花还要好看。
她走到外婆的面前，老太太眼里满意，忍不住多看了几眼，“小汐穿这一身确实好看，还有几分我们这边J市女孩的灵韵。”
“那肯定的，小汐长得像我，哪里能不好看？”乔母语气里是满满的自豪。
外婆笑了起来，“你也不害臊。”
“小汐的裙子很好看，是新定制的吗？上面的花绣得真精致。”赵雨惜哑着声音，一脸的羡慕。
注意到大外孙女的失落，外婆收敛了几分笑意，她说道：“你喜欢，改天外婆让人画图样，给你定制几套，你穿着也必定好看。”
赵雨惜小心翼翼地开口道：“外婆，不用麻烦了。”
“怎么会麻烦？只要是你喜欢的，外婆都会给你。”老太太把饭菜端上来，“好了，小霍也赶紧入座。”
“叨扰了。”霍宇敛去身上的冷意，深邃的眉目变得柔和。
乔汐在乔母的身旁坐下，她刚拿起筷子，下一秒，还没有来得及握紧的筷子掉落地面。
“小汐？”乔母看向身旁，只见女儿的脸色痛苦，眉头紧蹙，捂住胸口的位置。
“怎么了？是不是病发了？”乔母吓得丢开碗筷，站起来，她着急道：“小汐，你的药呢？快吃药。”
胸口里的心脏紧缩，抽痛，乔汐的唇色泛白，她几乎喘不过气来，如果不是妈妈扶着，她要跌倒落地了。
“在……药在行李箱。”乔汐的呼吸急促，脸色泛白。
对面，赵雨惜立刻站起来，她哑着声音说道：“我去帮小汐拿药。”
外婆的脸上没有了娴雅镇定之态，她催促着大外孙女，“快去，快去。”
“嗯！”赵雨惜狠狠地点了点头，跑上楼。
在众人看不见的地方，她的唇角高高翘起，乔汐终于病发了。
她急急地跑去乔汐的房间，关上门，她打开了乔汐的行李箱，轻易找到了藏在衣服下面的药。
赵雨惜蹲在行李箱旁边没有动，不急，再等一等，好不容易等到乔汐病发，不能就这样轻易让她熬过去。
最好，乔汐病发死去。

第51章 第 51 章(3/3)
赵雨惜拿着药，眼里全是喜悦的神色。
她晚一些时间下去，说不定，乔汐就救不过来了。
这时，门被打开，高大的身影出现在门口。
“药呢？”霍宇俊朗的脸容上全是着急和慌乱，这样的神色是赵雨惜在上一世没有见过的。
她吓得握紧了药瓶子，来不及收起来，她赶紧道：“刚找到了。”
霍宇大步上前，他一把夺过赵雨惜手里的药，快速转身离开。
宝蓝色西装的衣摆冷冷地刮过赵雨惜的手背，霍宇一眼不看她，大步离开。
赵雨惜的眸色沉沉，她祈祷，乔汐病发没救。
客厅内，乔母神色着急，她搂住病发的乔汐，眼睛通红，“药呢，怎么还没有拿到？”
“伯母，找到药了。”霍宇立刻把药倒出来，他喂进乔汐的嘴里，乔母赶紧给女儿喂水。
赵雨惜匆忙跑来，头发有几分凌乱，她神色着急地看着乔母怀里的乔汐，“小汐怎么样？好些了吗？”
乔汐急促的呼吸平稳了下来，她的脸色苍白，额上全是冷汗，神色虚弱。
“没事了，小汐没事了。”乔母摸去女儿额上的汗，松了口气，“小汐，你吓死妈妈了。”
旁边，外婆也舒了口气，放松下来，她才意识到自己的后背出了一身冷汗。
小外孙女看着什么都拥有，却偏偏没有一副健康的身体。
她叹了口气，也不由得心疼。
赵雨惜哑着声音道：“太好了，小汐没事了，幸好找到了药，不然我肯定要骂死我自己。”
“你也吓坏了，赶紧坐下吧。”外婆说道。
赵雨惜后怕地拍了拍胸口，“我刚才真的害怕小汐出什么事……”
乔汐虚弱地靠在妈妈的怀里，意识逐渐清醒过来，听到赵雨惜的话，她扯了扯唇角，“你可以放心，我一定不会死。”
“当然，小汐你肯定长命百岁。”乔母顺抚着女儿的长发，她的眼睛还红红的，手也发着颤。
赵雨惜莫名有种被乔汐看透了的错觉，吓得下意识偏开视线。
一旁，霍宇的脸上才带着担忧，他深深的看着乔汐，“小汐，我抱你回房休息吧。”
“不用了，我休息一会儿，待会可以自己回去。”她感激对方替她拿到药，否则赵雨惜不知道会耍什么小手段。
虽然她病发不会死，但是会痛苦和难受，霍宇去拿药，减少了她痛苦的时长。
夜里休息的时候，乔汐躺在床上，乔母在身旁陪着她。
今晚乔汐病发的样子再次把她吓坏了，所以她不放心，想要在乔汐身旁守着。
乔汐乖乖闭上眼睛。
原本她跟陆惑说今晚跟他视频的，但她病发完，身体虚弱，脸色并不好看，她只发了信息告诉他，明晚再视频。
而此时的B市，天空下着大雨。
两个保镖推动轮椅，陆惑从轮椅上跌倒下来，雨水瞬间将他的衣衫打湿。
陆荣耀撑着伞，站在一旁，他手里拿着陆惑的手机，当着他的面，把手机狠狠摔落在地。
他说道：“你们两个把他送上车，我爷爷说了，抬着也要把他抬上车的。”
“是，大少爷。”
雨水落在陆惑的脸上，他盯着屏幕碎裂的手机，眸色漆黑至极，他爬过去，伸手想要捡起手机。
下一秒，陆荣耀的鞋子直接踩在手机上，脚尖狠狠地在手机上碾压，看见陆惑趴在地面上，目光停滞的表情，他笑着开口：“还不把人抬上车？”
两个保镖上前，“得罪了，惑少爷。”
陆惑挣扎着，他的头被其中一个保镖按住地面。
少年的白衬衫蹭到了地面上的泥迹，脏了，他漆黑的眼睛里带着狠劲，手紧紧握拳，像垂死挣扎的孤狼。
陆惑被带上车。
他坐在后尾座上，浑身湿透，额前的刘海一直有水珠滴落。
他晦暗的目光透光被雨水模糊的窗，想要看那地面上已经破烂的手机，车子开离，他的眼底发红。
作者有话要说：快按爪，这是加更，今晚正常更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~

