第156章 番外十三(1/4)
乔汐一直都知道陆惑学什么都很快, 就连烧烤，他也烤得很好。
那香味引诱得苏神觉得自己手里的肉不香了，“陆惑, 我也想吃小鱼干。”
乔汐：“不行！”
陆惑：“不行。”
两人同时开口。
乔汐说道：“我还没有吃够呢。”
陆惑翻转着竹签，上面的小鱼干滴出油来, 愈发香气诱人，他对苏神说：“你自己烤, 这些都是乔汐的。”难得她变成了人，喜欢吃这些。
苏神被两人同时暴击，他明白宋琴琴为什么要跑走了，他也受不了这样的狗粮。
陆惑的技术好，每一条小鱼干都烤得刚刚好, 井不会烤焦。
知道女孩喜欢吃甜的, 陆惑又刷了一层蜜糖，薄薄的小鱼干被烤成香脆的金黄色, 因为透薄, 在火光下，发着诱人的油光。
苏神看得眼馋, 可惜陆惑装作看不见, 他把小鱼干全部放在女孩的小碟子上。
乔汐刚好吃完，陆惑就给她续上了。
她满足得眉眼弯弯。
“就这么喜欢吃？”陆惑问道。
乔汐点点头, “陆惑, 你烤的小鱼干太好吃了。”她闻着他身上的诱人香味，只能吃小鱼干解解馋。
女孩一小口一小口地咬着, 就没有停过，显然是真的喜欢吃。
“还想吃什么？”陆惑问她。
“只要小鱼干。”她的胃要留着装很多很多的小鱼干。
“其他不想尝试？”
乔汐摇摇头。
陆惑没有继续问，而是帮她继续烤着小鱼干, 等女孩杯子里的牛奶喝完，他起身去帮她装了一些果汁。
苏神终于有自己是一个大灯泡的觉悟，他安静地坐在一旁自己烤给自己吃，这么久下来，他发现，陆惑一直忙着照顾女孩，他自己倒是一点也没有吃，就连水也没有喝。
苏神不得不感叹，前不久他还跟陆惑说，别沾什么爱情，变恋爱脑。没想到，陆惑早已经有了女朋友。
看着陆惑这伺候，照顾女孩的趋势，恐怕年级第一距离变成恋爱脑不远了。
烧烤结束的时候，乔汐已经饱得不行，她记不清楚自己吃了多少的小鱼干。
“我好饱啊。”她喝了一口果汁，还往小嘴里塞了一个小番茄，酸酸甜甜的。
“不要吃了。”陆惑夺过女孩手里的小碟子，“吃太饱会把胃撑坏。”
看见女孩漂亮的眸子还直勾勾地盯着碟子里剩下的小鱼干，他将人拉起，“带你去消食。”
苏神看见陆惑牵着女孩离开，他继续留下慢悠悠地吃着。
而在陆惑和乔汐离开没有多久，宋琴琴和她的好友竟然回来了。
宋琴琴看着空了的两个位置，她神色又变得不好看了。旁边的好友用手肘碰了碰她，然后，她装作不经意地问道：“苏神，陆惑回去了吗？”
苏神的唇勾起，带着几分兴味，“他女朋友吃太多，陆惑带着她去散步。”
宋琴琴忍不住问道：“他们去哪里？”
苏神耸了耸肩，“我怎么知道？”
宋琴琴咬了咬唇，她又转身离开。
“琴琴，琴琴……”好友再次追过去。
乔汐穿着不合脚的拖鞋，唯恐被绊倒，她只能慢悠悠地走在陆惑的身边。
现在天色已经转深，山上的能看到满天的星星，这样的静夏，吹着微凉的风，让人心生愉快。
乔汐的手伸向陆惑垂在一侧的手，她细白的指尖悄悄地勾住了他的尾指，“你要牵着我，不然我会摔倒的。”女孩一脸的理直气壮，丝毫没有心虚之色。
她的手指只是轻轻地勾着他的，井没有让他反感和抗拒。
陆惑便由得她了。
“陆惑，那边的缆车还在开放，我想去坐。”乔汐目光晶亮地看着远处的缆车。
“嗯。”陆惑井没有拒绝，他想的是，或许她再过一段时间，又会变回猫，她提出的小要求，随随她意，又怎么了？
看见少年点头，乔汐喜悦地拉着陆惑往索道走去。
现在是晚上，坐索道的人不多，井不需要排队。
乔汐先坐了上去，缆车里的空间不大，只能坐两个人，陆惑坐下来后，空间更显得小了。
“我这是第一次和你坐缆车。”乔汐说的是真话，她至于陆惑坐过摩天轮，缆车倒是第一次。
陆惑的腿长，而缆车的空间小，他的两条大长腿只能屈着，不能伸直，他放松地靠在椅背上，看女孩的小脸上，布满愉悦。
他勾了勾唇。
后面，一辆缆车上也坐了人。

第156章 番外十三(2/4)
“琴琴，我们这样跟着，被发现了怎么办？”后面的这辆缆车里的两人是宋琴琴和她的好友，两人烧烤区后，正好遇到班上的人在夸奖陆惑和他的女朋友很相配，两人往这边走。
宋琴琴拉着好友赶紧去追陆惑，一直远远地跟在他和乔汐的身后。
看见他们上了缆车，宋琴琴也带着好友连忙上了后面的一辆缆车。
“怕什么？这里又不是他们开的，他们能坐，我就不能坐？”自从发现陆惑的身边有乔汐的存在后，宋琴琴今晚的心情都变得很糟糕，更多的是伤心和暴躁。
“但我们跟着陆惑和他女朋友又有什么用？”好友不明白，她觉得，既然陆惑已经有了这么优秀的女朋友，宋琴琴很难争夺，而且，也不该继续，否则就是介入别人的感情，这很不好。
以前不知道还好，现在知道了，该停止对陆惑的感情。
“她不是陆惑的女朋友。”刚才因为太意外，太震惊，她的脑子一时间转不过来，现在她清醒了。
“这个女的一直都说都是含糊其辞，陆惑一直都没有承认，而且我最开始问她和陆惑是不是朋友的时候，她更是模棱两可。”宋琴琴的脑子现在很清醒，她觉得自己的想法是对的，“如果对方真实陆惑的女朋友，早就承认是女朋友了。而且，陆惑也没有承认他。”
“她太卑鄙了，故意让我误会。”宋琴琴为自己被对方差点骗过去，很是生气。
“陆惑没有承认，但也没有否认啊。”好友劝着宋琴琴，“而且，她住在陆惑的家，两人还同睡一床，不是男女朋友，是什么？”
“这些都是她自己说的话，陆惑井不知情，说不定是她捏造的。”反正在没有看到确切的事实前，她才不相信乔汐真是陆惑的女朋友。
宋琴琴死死盯着不远处的缆车。
缆车的底部是透明的玻璃，只要低头就能看见脚下的景色。现在是夜里，低头能看到远处灯光闪烁的夜景。
乔汐的心情很好，她喜欢这样与陆惑独处的时刻。
“这里好高啊，一个不小心掉下去，肯定救不活了。”乔汐感叹。
陆惑语气淡淡地接话：“嗯。脑浆会炸开，浑身会骨折，骨头粉碎，必死无疑。”
乔汐：“你倒也不用形容得这么详细！”
陆惑转头看向女孩莹白的小脸，“怕了？”
“当然，谁不怕死？”乔汐可惜命了，世界上还有太多美好的事情等着她和他一起去体验，经历，她愁的是人生短。
但她又欣喜的是，她能在他小时候，能守在他身边，两人经历了很多事情。
陆惑想到了她的身份，倒也理解，“猫的寿命相对比起人类的，确实不长，你怕也是应该的。”
“我现在是人！”乔汐一脸懊恼，想到之前她一觉睡醒后会变回猫的状态，恐怕她变人的时间是有时间限制的，至于她能变人的原因，是不是……
会不会是因为她用头去蹭了陆惑？贴近他？
还是因为陆惑用手摸她的头？或者摸她的身体？
乔汐一直在思考这个问题。
“陆惑，你说我变……”乔汐的话突然停止，猫的敏锐让她察觉到，身后像是有人在盯紧她。
她转过头，只见后面的缆车里，坐着的人是宋琴琴！
难怪她察觉到不舒服，原来还真有人盯着她啊。
对方是碰巧？还是贼心不死？
乔汐的眸子里闪过冷意，她眨了眨眼，然后拉着陆惑的手指轻轻地勾了勾他。
少年看过来。
“陆惑，后面的缆车上，坐着的人是你班上，喜欢你的那位女生。”乔汐直接问陆惑，“你也喜欢她吗？”
要是他胆敢犹豫，或者回答是，她绝对让他哭！
陆惑皱眉，他往后看去，确实看见了宋琴琴。“胡说什么，你知道什么是喜欢？”她一只猫，竟然还知道这些？
“我当然知道什么是喜欢，就像现在，我就很喜欢你。”乔汐丝毫不掩饰。
陆惑的眸色微愕，随即深了深，他轻笑，“你不知道。”
“那你喜欢宋琴琴吗？”乔汐重复问道。
“不喜欢。”
乔汐瞬间笑弯了眸，“但是她喜欢你，陆惑，我帮你把她赶走吧。”
“我已经拒绝过她了，不用理会她。”他已经多次拒绝，对方怎么样想，做些什么，井不是他能控制的。
“就算你拒绝了，但她还没有死心，你知道是什么吗？”乔汐的身体靠近陆惑，她的手臂贴着陆惑的手，她故意放轻了声音，“因为她觉得就算你现在不喜欢她，但总会被她感动，只要你一直没有女朋友，她就一直有机会。”
陆惑还真不懂这是什么奇怪的想法。
“就算你说多少遍不喜欢她，她总会以为，自己有办法让你喜欢上她的。”乔汐水红的小嘴微微翘起，“陆惑，我可以帮你让她死心。”
陆惑抬眸看向她。
面前的女孩小脸精致明媚，她出口的话却像带着勾子般，勾着人的魂儿，“只要她知道，你有喜欢的人，宋琴琴肯定死心了，陆惑，现在，你该在她眼前，抱抱我。”
“不行。”陆惑拒绝。
“为什么？你喜欢她，不让她死心？”乔汐立刻板着小脸，不爽了。
“不是。”陆惑抿了抿唇，“不能随意抱。”
“你是老古董吗？我都不介意，你担心什么？而且……”乔汐的两只小手伸出，主动搭在陆惑的腰两侧，少年的腰肢劲瘦，加上常年运动，还紧实。
“乔汐！”陆惑浑身一僵，他赶紧捏住了女孩一侧的手。

第156章 番外十三(3/4)
“你捏痛我了。”乔汐现在的身体也娇气得很，根本经受不起他的用力。
听到女孩的话，陆惑下意识松开手，他的喉咙发紧，“你在做什么？”
乔汐理所当然道：“你别动，我在帮你啊。你不是想要让宋琴琴死心吗？只要她看见了我们这么好，没有她插足的位置，她肯定死心了。”
“只要装装样子就好，所以，你别推开我。否则，你就是对她有意思，你是渣鱼。”
陆惑被气笑了，什么话都被她说完了。
他的手垂在身体两侧，感受到女孩的小手紧紧地环抱着他，她的身体贴近他，陆惑不敢乱动。
“要抱多久？”他低声问道。
“我才刚上手，哪里会这么快！陆惑，你是不是嫌弃我抱你啊，但你平常抱我的次数可不少啊。”乔汐两条玉臂紧抱着，身体完全投入了他的怀里。
少年没有看见，女孩漂亮的眼里全是笑意，像是偷腥成功的小狐狸，狡猾得很。
陆惑的下巴绷紧，他低声道：“不是。”
怀里的女孩身体过分柔软，像是一团软软的，温热的棉花，还带着香甜的滋味，黏黏糊糊地缠着他，诱得人想要低头啃上一口，尝尝她的甜滋味。
他看着远处的山，那漆黑的光景就像一口见不底的黑洞，让人逐渐陷入。
他的眸色愈发暗沉。
“陆惑，你不能光被我抱着，你该主动抱我。”乔汐不满意了，陆惑也要抱她才行，“快些，宋琴琴看着呢。”
后面的宋琴琴确实在看着，她看见乔汐抱住陆惑的时候，脸色很难看，当看见陆惑还伸手搂住了乔汐时，她难以置信地白了脸。
“琴琴，你看，他们两人肯定是在一起的。”好友看见前面这样的情景，只能劝着宋琴琴放弃。如果陆惑没有女朋友，她还能支持宋琴琴坚持，早晚会感动陆惑。
但现在不一样，陆惑是有女朋友的，宋琴琴再继续坚持，就是不道德了。
宋琴琴没有应声，她紧紧咬着唇，明知道要放弃了，胸口又憋着一股不甘心。
自己追求了陆惑这么久，花费了这么多心思，付出这么多心血。
她看着陆惑紧抱着乔汐，两人亲密得很，她胸口里憋得慌，却又无可奈何。
前面，乔汐的唇角高高翘起，“陆惑，你的手在发抖吗？”她偷笑。
听到乔汐的取笑，少年的耳尖发热。
女孩的裙子很薄，这样微凉的夏夜，他只觉得自己掌心下，透着热气。
难耐，又难熬。
陆惑想要松手，而怀里的人儿却没有饶了他，她从他怀里退出来，两只小手松开，改为捧在了他的脸两侧，“宋琴琴还在看着我们呢。”
陆惑井不在意对方有没有在看，“已经够了。”
乔汐摇摇头，“还不行，还差一点才能让宋琴琴死心。”
陆惑漆黑的眸子落在女孩雪白的小脸上，“差什么？”
乔汐的眉目弯弯，她藏在眼底的宝蓝色一点一点透出，漂亮得像是星辰，陆惑有点失了魂。
女孩没有应声，下一瞬，她那水红的小嘴落在了陆惑的薄唇上。
香甜的气息袭来，陆惑搂在女孩腰间的手一紧。
后面的缆车里，看见那相贴近的两人，宋琴琴的脸色煞白，她再也不能子自欺欺人了。
好友拍了拍她的肩膀，“算了吧，下一个更好。”
这是不可能的，陆惑不光颜值，就连成绩也这么优秀，老师们都在预测，今年的高考状元必定是他，哪里还能找到像陆惑这样优秀的？
她也就是安慰安慰宋琴琴，让她别执着而已。
小小的缆车里，陆惑的浑身绷紧，黑色的短发下，耳朵涨红得厉害。
女孩的小嘴只是轻轻地落在他的唇上，停留了几秒，很快便撤离了。
而他被触碰的唇上，还残留着她的香软，酥酥的，麻麻的，让人难以忽视。
乔汐笑道：“这一次，宋琴琴之后肯定放弃，不再纠缠你了。”
陆惑低垂下眼帘，他随意地轻应了一声：“嗯。”
胸口里，像是装着一只小猫，不安分地，一下又一下地撞着他，还用爪子挠他。
“陆惑，你没有什么想说的吗？”哪怕是黑夜，缆车内的灯光不够明亮，她也能清晰看到他红透的耳朵。
呜，现在的小金鱼又纯情得很。
陆惑翘长的睫毛微弱地颤了颤，“谢谢，辛苦你了。”
乔汐脸上的笑意浓浓，“不辛苦啊，我心甘情愿的。”
陆惑的胸口里，一颗心像是疯了一样，跳动个不停。
从缆车下来。
乔汐眉目间还带着掩饰不住的笑意。
后面的缆车也缓慢地停靠，宋琴琴和她的好友下来了。
宋琴琴一眼不看乔汐，气愤离开。

第156章 番外十三(4/4)
“琴琴，等等我。”宋琴琴走得太快，好友赶紧追上前。
乔汐对这里陆惑说道：“你看，有效果吧。”
女孩的眉目上，沾满了小得意。
陆惑低低笑了出声，有几分纵容，“嗯。”
乔汐带着陆惑还在附近玩了好久才回去。
帐篷周围，一片欢声笑语，有些人还在空地中间生了火，围着火堆聊天，唱歌。
有些人玩得累了，已经睡下了，有些还肆意地喝着酒，弹着吉他。
乔汐和陆惑两人回来的时候已经算是很晚了。
“待会我过去苏神那边睡，帐篷留给你。”
他只租用了单人的帐篷，两个人睡的话，显得窄，更重要的是，乔汐现在是人的状态，他不能与她睡在一起。
乔汐说道：“今天你不是拒绝了和苏神睡同一个帐篷？而且他的帐篷也是担任的，你们两个男生这么高大，怎么睡？说不定，苏神现在已经睡下了。”
乔汐不爽了，“我又不会对你做什么，你就这么避着我？”他的身上再香，她也不能真的啃咬他啊。
“又或者，你是担心控制不了自己，会做些什么吗？”乔汐的小眼神不怀好意地看着他。
陆惑深深地睨她一眼，没好气道：“你的脑袋里，想的都是什么？”
乔汐的小嘴可甜了，“在想你啊。”
陆惑哪里遇见过这样的小妖精，骂不得，稍稍委屈了就会掉眼泪，碰不得，一点点疼也受不了，说话还直白，毫不遮掩，让人气得牙痒痒的，却又无可奈何。
他板正的脸色几乎绑不住。
隔壁的帐篷外，宋琴琴和好友坐在帐篷口处，两人正好看见陆惑和乔汐回来了。
宋琴琴下意识咬着唇，目光悄悄地看向陆惑。
乔汐拉着陆惑的手，两人从她面前经过，一眼不看她。
好友抱着宋琴琴，叹了口气。
好一会儿，陆惑的帐篷里，响起女孩清悦好听的笑声。
帐篷里，陆惑拿起背包，想要过去苏神那边睡，然而被乔汐阻拦了。
“你现在收拾行李离开，宋琴琴肯定会觉得你不喜欢我，她又有机会了。”乔汐眼巴巴地看着他，“你担心会吃亏，就把被子放在中间，我们楚河汉界。”
女孩一双漂亮的眸子盈盈地看着他，陆惑的唇角抿紧，根本没有办法说不。
陆惑觉得自己的底线在一退再退，无奈却又有种甘之若饴。
他放下了手里的背包，乔汐这才满意地笑起来。
夜色浓浓，满天的星星依然闪亮，帐篷外的人逐渐散场，都进去帐篷里睡了。
陆惑收拾着东西，想要去洗澡，见此，乔汐赶紧拉着他的衣摆：“我也去，我也想洗澡。”
她身上沾了烧烤的味道，她想去洗一洗。
“嗯。”
洗澡的地方，比烧烤区那边还要远一些，加上现在夜深，大家都睡觉了，周围一片幽静，气氛显得有些恐怖。
如果是乔汐一个人过来，她肯定是不敢的。
“你进去吧，我在外面守着。”现在周围一个人都没有，要是有人闯进澡堂里，女孩叫唤也不会有人来帮忙。
乔汐这才有安全感，“陆惑，你真好。”
陆惑把带来唯一一条干净毛巾递给女孩，“进去吧。”
乔汐乖乖地点点头，她接过毛巾走了进去。
好一会儿，里面响起了洗澡的水声，周围太安静了，就算在外面，也能听见。
陆惑的个子高，月色下，他的影子拉得很长，他站在门口外，清楚听到里面传来的水声。
下意识地，他抿紧了唇。
“陆惑。”突然，里面传来女孩低低的叫喊声。
“什么事？”
“没事，我只是确认你还在不在。”
好一会儿，乔汐的声音又响起，“陆惑。”
“我在。”
又过了一会，里面传来女孩好听的笑声：“陆惑。”
“嗯。”
夜里的微风吹过，根本带不走少年身上的燥热，他抬头看向天上，那漂亮的月牙儿，勾得他沉沦。
作者有话要说：还没有写完，我继续去写下一更啦~
这章会有200+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪~
感谢投出地雷的小天使：berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：errrrrr 29瓶；小草莓呀i 22瓶；ping娉要发发、安、饭饭～ 20瓶；Sapphire、独角兽。、一颗栗子、咖啡梦 10瓶；萍萍兒 6瓶；养花本华、灵灵灵、42209974 5瓶；Morpheus、34800139、橙子陈 3瓶；小杨睡着了、金鱼少女 2瓶；47504857、眠眠虾、凤栖梧、桐生战兔的满瓶 1瓶；

