第62章 第 62 章(1/3)
在赵雨惜看来, 系统帮她穿来陆惑的小时候简直是天赐的好事。
她能避开乔汐，跟陆惑单独相处培养感情，在陆惑成长的记忆里留下她的痕迹, 一点一点地改变他对她的感情。
她努力救赎他, 他是不是会像上一世那样喜欢她？
赵雨惜笑意嫣然，她问陆惑, “我说得对不对？你身上有纹身。”
恐怕就连乔汐不会知道，陆惑身上的纹身是在他初中的时候，为她赵雨惜而纹上去的。
这是独属于她和陆惑两人的小秘密。
陆惑的目光幽深。
“你知道，我没有骗你, 我和你认识，你还为了我纹身。”赵雨惜又上前一步，她站在他的面前，“现在，你该相信我了。”
轮椅上的少年穿着白色的恤衫, 浑身清清冷冷的, 眉目青涩却依然帅气得过分。
他的薄唇颜色浅淡，微抿着，让人想要亲吻。
赵雨惜的脸上有些热，哪怕陆惑的双腿不能行走，但不得不承认, 他的长相是真的出色，光是看着，也能让人心跳加速, 尤其是触碰到他的眼睛，让人不由得脸红。
她打量着周围的环境，房间内光线并不好, 小小的房间只有一张桌子和一张椅子，其他什么都没有，空荡荡的。
赵雨惜很快意识到，陆惑不受陆家重视，丢在了这样的窄小房间里，难怪在上一世，他后期崛起后，这样冷漠无情，全是因为他从小到大吃了很多苦头。
看着少年，赵雨惜有些心疼，她又向他挪近一步，声音温柔至极，“陆惑，我是来救赎你的。”
陆惑轻笑一声。
看见少年笑了，赵雨惜的目光瞬间亮起，清丽的脸微红。
陆惑正要开口，突然，他的耳边一痒，温热的气息落在他的耳尖上，女孩轻灵的声音往他耳洞里钻去，“我不在，你和别人聊得很开心？”
陆惑微愕，他漆黑的眼睛一点一点亮起，“汐……”
白嫩的小手立刻捂住了他的嘴巴，“赵雨惜看不到我，只有你才能看到我，所以，你别跟我说话。”
陆惑翘长的睫毛轻颤，遮掩住了眼底的欢喜。·
汐汐回来了。
女孩的手掌心很软，带着淡淡的馨香，她温软的气息落在他的耳尖，耳背上，两人距离很近，他甚至能感受到她身上的温热。
喉结忍不住地上下滑动了一下，陆惑低低地应了一声：“嗯。”
女孩哼了一声，她娇娇地在他的耳边抱怨着，“她刚才说，你身上的纹身是她的名字？嗯？”
女孩的尾调上扬，轻轻的，让陆惑的耳尖红了又红。
他想要开口，但嘴巴依然被她捂住。
女孩的另一只伸向他的胸口，隔着衣服，准确地捂在了他纹身的位置，陆惑听到，女孩在她的耳边咬牙切齿，“这里，你倒是说说是谁的？”
纹身的位置发着烫，胸口下，他的一颗心疯狂地跳个不停，像是被抛弃的小狗勾找到了主人，欢悦地跳动，根本不受他的控制。
陆惑的耳朵红透了，女孩湿热的气息落在他的耳背，痒得不行。
“你纹身的名字是赵雨惜？”乔汐质问着他。
嘴巴还被女孩的小手捂住，他摇摇头。
哪怕他忘记当初是为了谁纹身，但汐汐摸上他胸口纹身的时候，他强烈地感觉到，纹身是她的，他的心也是她的。
下一秒，女孩作恶般，惩罚般，她凑近他，贝齿微张，直接咬住了耳朵上的软肉。
强烈的刺激感传来，陆惑浑身绷紧，漆黑的眸子像是缀着星星，亮亮的，湿湿的。
赵雨惜还在念念不停，她温柔地说道：“陆惑你的家人不喜欢你，没关系，我会陪着你。”
“唔……”
赵雨惜的话刚落，陆惑低沉地闷哼一声，仿佛受到了难以忍耐的袭击。他的耳垂被女孩完全含住，还被她的牙齿来回摩挲着。
得到回应，赵雨惜愈发高兴，她看见少年的脖子根通红，漆黑的眼睛也变得湿亮，仿佛被受她感动。
赵雨惜高兴地说道：“陆惑，你同意了？”

第62章 第 62 章(2/3)
乔汐在陆惑耳边气哼了一声，微微用力，牙齿尖尖摩挲得他的耳垂红得仿佛要滴出血来。
陆惑搭在两侧的手因为收紧，手背上青筋突显，指节泛白，不光他的耳根发红，就连冷白的脸也有红晕蔓延而上。
汐汐，汐汐……
难耐的刺激让少年的眼尾微红，额上浸出小汗珠。
乔汐松开小嘴，她咬牙切齿地在他耳边质问，“她说要陪着你，你同意了吗？”
她语气很凶很凶，仿佛下一秒他说同意，她便会恶狠狠地继续咬住他的耳朵。
乔汐松开口。
少年的声音低哑，“我不同意。”
赵雨惜一愣，她不经意对上陆惑的眼睛，只见对方眼底眸光漆黑，带着隐忍，直接拒绝了她。
赵雨惜咬了咬唇，有点委屈地看着他。
毕竟上一世，陆惑对她这么好，处处维护她，而这一世却对她这样冷漠，甚至她主动提出陪着他，守护他，对方还是态度冷淡。
赵雨惜的心里一阵酸涩，“没关系，你没有了关于我的记忆，才会对我这样陌生。”
乔汐又在陆惑耳边轻哼了一声。
陆惑耳朵一痒，哑声说道：“不管我以前是不是认识你，但我不需要你对我做任何事。”
赵雨惜没有听进去，她转眼笑道：“这道门是不是锁了？我先救你出去，你家人对你太坏了，竟然把你关在这里，你放心，我会救你出去的。”
陆惑太可怜了，被就陆家关起来，独自在小黑屋里，幸好她来救赎他，成为他的光。
赵雨惜走到门口那边，想办法开门。
“汐汐。”陆惑的声音极轻，几乎让人听不见，只有距离极近的乔汐才能听见，他目光湿亮地看着她，根本没有理会自发奋勇去开门的赵雨惜。
乔汐看着他被咬得通红的耳朵，甚至耳垂上有她浅浅的牙印，她胸口的闷气这才消了大半。
刚才在大屏幕前，看见赵雨惜竟然说陆惑身上纹着她的名字，她又气又懊恼，胸口闷闷的，难受得不行。
仿佛属于她的东西，被人在背后悄悄图谋偷走。
她的指尖捏上了陆惑的垂耳，“不许相信赵雨惜的话。”
他的耳朵发着烫，女孩微凉的指尖捏住他热热的耳垂，陆惑像是又被刺激般，握紧了扶手，他哑着声音，应下了，“只相信汐汐的话。”
赵雨惜好像听到陆惑在说话，她喜悦的回头，“陆惑，你在喊我吗？”
陆惑皱眉，“不是。”
赵雨惜有些失落，明明她就听见了，他刚才提到了惜惜。
很显然，少年爱面子，不愿意承认。
赵雨惜想要救陆惑出去，然而门被锁着，只能有人从外面打开，她很是不爽，如果她穿过来的时候是出现在门外，就能帮陆惑打开门了。
捣弄了好一会儿，门突然开了。
赵雨惜惊喜回头告诉陆惑，“我把门打开了，陆惑，我说过，我会把你救出去。”
陆惑没有看她，漆黑的眼睛看着门外站着的女孩，她穿着月牙白的裙子，笑盈盈地站在门口外，红唇白齿，漂亮又动人。
是乔汐把门打开的。
赵雨惜高兴地走到陆惑的身旁，“门被我打开了，我送你出去。”
门口外，乔汐在等着陆惑，她准备带他去玩。
谁会傻傻地被陆老爷子关一整天啊，陆荣耀受伤，腿断了，又不是陆惑打的，凭什么要受罚。
陆惑拒绝赵雨惜推他的轮椅，“你离我远一些。”
赵雨惜没有想到自己救了陆惑，他的态度还是没有改变，她心里的酸意又多了几分。
陆惑经过她的身旁时，他说道：“门不是你打开的。”
赵雨惜一愣，陆惑的话是什么意思？明明刚才门还锁着，是她用心研究，好一顿捣弄，门才开的。

第62章 第 62 章(3/3)
陆惑没有理会她是什么表情，他去到乔汐身边，手悄悄地拉住了她的裙摆，这一次抓住了，就不能让她随便离开了。
乔汐有点坏，趁着赵雨惜还处于惊愕，她立刻把门关上，从外面把门锁上。
门被关上的同一时间，赵雨惜傻眼了。她立刻跑到门口，伸手去拉门，然而门已经从外面被锁上。
“陆惑，我还没有出来，你怎么把门锁上？”赵雨惜错愕又震惊，更多的是难以置信，“陆惑，开门，我是来救你的。”
乔汐听着拍门声，她胸口的郁闷消失了，等陆家的人发现陆惑不在，肯定以为是赵雨惜把人放走的。
想到赵雨惜会吃苦头，她心情又好了几分。
现在，赵雨惜肯定要气死了，呕死了。
“陆惑，开门。”
“陆惑，你是不是对我有什么误解？”
“陆惑，我是来救赎你的，你开门，我们好好谈一谈。”
赵雨惜被备受打击，是不是老天对她的惩罚，她上一世没有珍惜陆惑对她的好，所以这一世才会被陆惑漠视？
门口外。
“很开心？”陆惑看着女孩眉目弯弯，乌黑的眸子映着室外的阳光，亮亮的，很好看。
乔汐诚实地点点头。
想到赵雨惜气恼，却又没有任何办法发泄，随时还有可能被陆家的人发现，捉起来，她确实很开心。
乔汐的眼尾微勾，雪白的脸蛋上带着几分得意之色，“当然，看到她吃瘪，我很开心。”
她告诉他，“陆惑，她是我的敌人。”
陆惑安静地等待她的下文。
她说道：“她对你有企图，你是我的，想要从我这里抢走你，她就是我的敌人。”
女孩直白得过分，陆惑翘长的睫毛轻颤，带着一股子的害羞，他神色极为认真，像是做着什么重大承诺，“我不会喜欢她，也不会被抢走。”
乔汐满意地笑了，她伸手摸摸他的头，“真乖！”
陆管家陪同着陆老爷子去医院看望陆荣耀，陆家的其他人在屋内打扫，乔汐带着陆惑从后门离开的时候，根本没有被发现。
“我们去哪里？”陆惑问旁边的女孩。
乔汐红唇勾起，她乌亮的眸子里憋着坏水，“姐姐带你去约会。”
这一次她抽取小宝箱的道具，运气还不错，竟然还抽到了另外一个附加的功能。
她可以在现身三小时，也就意味着，在三小时内，她像正常人一样，不是隐身的状态。
听到乔汐的话，少年一下红了脸。
他原本还以为昨晚的事是做梦，现在听到女孩直接提起姐姐，他确认，那不是梦。
昨晚他被她诱哄着，一遍一遍喊她姐姐。
想到自己哑着声音喊姐姐，羞耻之色爬上少年青涩的眉目，他捏紧的指节泛白，耳朵更红了。
乔汐问他：“你不会是忘记了吧？明明你昨晚抱着我喊姐姐。”
她骗他的，他没有抱她，不过他确实有喊她姐姐。
“要不，你再喊我一声？”
听出了女孩的逗弄，陆惑的喉结上下滚动了一下，“汐汐！”
作者有话要说：记得按爪，昨天没有写第二更，我现在去写！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：夢中的瘋子 1个；
感谢投出地雷的小天使：妍熙、小橙子、媛媛、嘻嘻哈哈小胖墩、811289、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：123 54瓶；39769731 50瓶；江上串串香 34瓶；原耽女孩 20瓶；澄辉 16瓶；是半夏吖 14瓶；纾酒 11瓶；我最爱的小时光、阿妴 10瓶；半晌贪欢 8瓶；Silver 6瓶；朝唐、墨珑岚呀~、47577371、商栩、居居、楚欣子~～ 5瓶；我不知道设置什么昵称 4瓶；46139537、兮兮鱼 3瓶；养了一个月亮、葵葵睡不醒.、阿啾阿啾是峖秋 2瓶；星宇、budo、是粥粥啊、嘻嘻哈哈小胖墩、姬渊陆离 1瓶；

