第108章 第 108 章(1/2)
洗手间里只有水滴落的声音, 显得异常安静。
乔汐走到浴缸旁，“陆惑，你怎么样了？”
她的话刚落, 男人伸出湿淋淋的手，带起一片水花。
他狠狠地扣住了她的手腕, 指尖是冰冷的，而他的掌心却滚烫。
乔汐这才发现, 他洗的是冷水。
男人漆黑的眸子上蒙上了一层水色，“汐汐。”
“是我。”看着陆惑眼眶通红，乔汐很是心疼他平白要遭这样的罪，“是不是很难受？”
陆惑没有应声，漆黑的眸子紧紧盯着她。
“你把衣服脱了再泡澡。”他身上还穿着衣服, 浑身湿透。
陆惑沉默着, 躺在水里看着她，没有任何动作。
乔汐心尖一软, “我帮你脱, 你先松开我的手。”
俊脸涨红，眼睛也泛红的男人根本不听她的话, 他的手上用力, 乔汐措不及防，猛地被他拉进了浴缸里。
水花四溅, 落在光滑的地面。
乔汐被迫浸在水里, 浑身打湿。
刚才在睡觉，来得匆忙, 她身上还穿着睡裙。
浅浅青雾色真丝无袖裙子被打湿，轻薄的布料黏在了乔汐的身上，紧贴着, 尽显她玲珑的线条。
灯光下，女孩的皮肤沾了水，愈发莹白透亮，裹在浅青雾色的裙子里，水灵灵的，让人想要狠狠揉捏。
很显然，陆惑的想法正是这样。
他看着跌落在他身上的女孩，大手无意识地寻着她手臂，带着浅浅薄茧的指腹一点一点摩挲着，浴缸里放的是冷水，激得去乔汐起了一片小疙瘩。
“陆惑！”
水沾满脸，浑身湿腻，乔汐微微挣扎着，却被眸色暗红的陆惑翻身，两人换了个位置。
女孩就像一团香甜的棉花糖，轻易被陆惑压在水里，陷了进去，他低着头，薄唇无意识地追了过去，想要舔一口她的甜。
他的薄唇落在她细白的项颈处，哑着声音，低喃道：“这是汐汐，可以亲。”
乔汐神色一愣，随即，她放软了身体，“嗯，可以亲的。”
滚烫的气息落在女孩莹白的锁骨上，他又道：“只亲汐汐。”
他无意识地，汲着她脖子上的软肉，那里的皮肤最是娇嫩，敏感，他那样用力，激得乔汐又起了一片酥麻。
青雾色的裙子领口处还有一条斜斜小细带的设计，然而陆惑纤细那细带碍事，他的手伸出，指尖用力。
轻易地，那细带被他拉扯断了。
乔汐的领口显得更低了，陆惑入目的是一片白腻。
他贪婪得很，不仅亲着乔汐的脖子，大手还扣在了她过分柔软的细腰上，重重掐着，恨不得将人推进自己的怀里。
乔汐眼前一片水光。
她能感觉到陆惑的反应。
就在她的领口滑落，裙摆被蹭得卷起，陆惑的所有动作突然停下来了。
他像是用尽了所有力气克制住，身体绷紧得发僵，他抬起头，眼底泛红地看着她，“不能欺负汐汐。”
他的脸一片潮红，眼尾也红红的，眉头拧紧，像是难受到极致，又拼命抑制住自己躁动的身体，他低沉的声音哑的不像话，意识也逐渐迷糊，却依然坚持着，“不能欺负。”
他看着自己最喜欢的人儿，“不能受委屈。”
他喜欢她，不能欺负她，不能让她受了这样的委屈。
她该得到珍重和珍视，而不是在他这样的情况下。
如果哪天，她真的消失，他这样对她，是不公平的。
因为克制，陆惑的手背，手背，额上的青筋突显，他咬了咬牙，松开乔汐，“汐汐走。”
乔汐乌亮的眸子里已经浸满了水色，听到陆惑的话，她的眸子里溢满了笑意，她伸出双手，带起一片水花。
她抱着他，水红的小嘴主动亲上他冰冷又精致的下巴，“陆惑，你真好。”
闻着她的香甜，陆惑又狠狠咬了咬牙，他立刻偏开脸，“你走。”
理智将近崩塌，他担心自己伤了她。
乔汐摇摇头，她柔软的唇往上，落在了他的薄唇上，“我可以帮你。”
他心疼她，她也是心疼他的。
陆惑几乎要疯了，女孩的小手开始解着他黑色衬衫上的衣纽，他的理智在激烈挣扎。然而下一秒，像是想起什么，陆惑猛地捏住了她的小手，“不行！”
乔汐看着上方男人的俊脸潮红，眉头死死拧紧，额上沾满了水珠，整个人几乎崩溃，却还是克制得过分。
她恼了。
“现在这样子了，你还能忍着？”她的小手从他掌心里挣脱出来，拉扯着他的衣纽，“陆惑，你是不是真的不行啊？”

第108章 第 108 章(2/2)
陆惑的理智在边缘徘徊，哪里有这样的人儿，明明是为了她好，她却要气死他。
乔汐不管不顾，她继续动作着。
衣纽一颗一颗被解开，乔汐震惊地看着眼前男人的身体。
陆惑潮红的俊脸上带着几分自暴自弃，他闭上眼，声音低哑地祈求着：“汐汐，别看，很丑。”
他的身体很丑。
陆惑的眼角红得厉害，他在想，恐怕今天过后，女孩便会厌恶他，觉得他恶心了。
突然，胸口处传来柔软，湿腻的感觉。
乔汐的小手触碰着他被几乎被青黑色沾满的腹部，而唇落在他的胸口上，“不丑，一点也不丑。”她乌黑的眸子像是蒙上泪光，“你什么时候纹的？”
“你生气我没有认出你那天。”陆惑的喉咙发紧，脸上羞耻得过分。
乔汐珍视地亲着上面，他的纹身，而小手也紧紧贴着他身上的大片青黑色的位置，“这些呢？是什么时候有的？”
以前，青黑色的部分只分布在他的双腿上，而现在，几乎遍布了陆惑的全身。
男人的胸口以上还是冷白的肤色，而纹身以下，已经不能入目了。
难怪他一直不给她看他的身体。
他缓慢地睁开眼睛，对上女孩清亮水润的眼眸，她没有半点恐惧和厌恶，“很久前就有。”自从青黑色的部分越来越多，陆惑心里已经有了猜测。
乔汐心疼得厉害，眼睛红了。
陆惑像是再也忍不住，他低头亲上了女孩，“汐汐别哭。”
理智一点一点在崩塌，身体燥热得厉害，浴缸里的冷水也被蒸热了。
陆惑像被囚禁已久的野兽，叼着一口软肉，狠命地舐舔，反复品尝，却又生涩得很。
乔汐怀疑他二十七年一直没有任何的接吻经验，撞得她的唇，和牙齿有点疼，还是她的小舌尖缠上他，他才被领会一些小技巧。
每一个细胞像是叫嚣着，酥酥麻麻的异样感传来，再也抑制不住般，陆惑含着乔汐的小嘴，低低地闷哼一声，鱼尾巴出来了。
与以前的都不一样，现在陆惑的尾巴不是漂亮，熠熠生光的金色，而是青黑色，鱼尾残缺了大一部分，丑陋又难看。
理智迷糊中的陆惑，像是感应到自己漏了丑态，他下意识想要藏起自己的尾巴。
然而，他哪里动得了？又能往哪里藏？
乔汐亲着他发红的眼尾，小手往下，“不用藏，陆惑，我最喜欢你的尾巴了。”
不管是金色，还是被黑能量浸满的青黑色残缺的尾巴，只要是他的，她都不会嫌弃。
陆惑的俊脸潮红，脖子根，就连而耳背后全都红了。
他觉得自己此时立刻死去，也可以。
浴缸的水不断渐落在旁边的地面上。
水波一圈一圈荡漾，陆惑终究还是失了控，他的手重重地捏在浴缸边缘，湿润的指节因为用力，而泛白，泛青。
也不知道过了多久，洗手间里恢复了安静。
周围的空气潮湿得厉害，陆惑的意识一点一点在恢复。
看着女孩那雪白泛红的手掌心，还有细白的手指，他咽了咽喉咙，捏着她的小手，挤过一旁的沐浴露，一根一根手指，仔细清洗了起来。
夜色浓浓，月光落在了屋内，像是铺上了一层朦胧的细光。
房间内安静得过分，被子下，乔汐的手还在发酸，脸上发红。
她窝在陆惑的怀里，脸蛋紧紧贴着他的胸口。
她希望，能陪他久一些，再久一些。
*
每天，乔汐醒来的第一件事就是扒开的衣服，看他身上的青黑色的部分有没有增多。
然而，与她的期待相反，陆惑身上的黑能量越来越多，已经蔓延到纹身的位置，快要遮掩住纹身，甚至有继续往上蔓延的趋势。
乔汐看得心疼，心里着急又无可奈何。
陆惑清冷的脸容变得苍白，眉目间有几分病弱感。
他微凉的指尖按压在女孩染着红的眼尾处，他叹了口气，眸光温柔，“让你不要看，非要看，看了又要掉泪珠子。”
到头来，还不是惹他心疼？
乔汐温热的小手紧紧贴上他的胸口，像是要温暖他，她的皮肤雪白，没有一点瑕疵，像凝脂白玉，偏偏陆惑的肤色已经浸满青黑色的黑能量，丑得过分。
一黑一白相对比，男人宽壮的胸膛更加丑陋，让人看了恐惧，而乔汐却没有丝毫嫌弃和害怕。
修长的手指挽着女孩脸侧的碎发，陆惑低头亲了亲她小巧的鼻尖，“之前，我不希望你消失，现在，我倒是希望你回去了。”
他害怕她掉眼泪，也害怕她看见他一天一天变丑。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：悠然见南山 2个；sf0229 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：沅沅 120瓶；ww. 30瓶；小蛋黄 22瓶；我愿久居深海溺海而亡、Penny、饭饭～、瑶.、紫葉 20瓶；群鸟是个毒物 15瓶；妍熙 12瓶；46817331、50874903、无甜不欢、火羊、丿戀戀丶、锤小酱、berries、千玺的猫 10瓶；棂言欢 9瓶；兮兮鱼、晚卿、朝唐 5瓶；53925247、Y七晔L、xbb、呀呀呀呀呀呀呀呀 2瓶；凤栖梧、53570835、Aaa、随灵、雾奈、40552885、总有些鸟儿你关不住、书书、眠眠虾、夏目SAMA、是觉得你来、Morpheus 1瓶；

