第60章 第 60 章(1/3)
乔汐摇摇头, “不去医院，去你家，你帮我包扎。”
陆惑皱眉, “不行，你的伤口很深, 需要专业的护理。”
“去医院也没用。”乔汐告诉他, “只有你才能看到我，去了医院, 我也不能包扎。”
“什么意思？”陆惑看着她。
“只有你才能看到我, 其他人都看不到我。”乔汐走到一个人面前, 伸手在对方眼前摇晃, 对方丝毫没有反应，乔汐问陆惑：“你看到了吧？”
她走回他身边，手上还留着血，眼睛红红的，凄惨得不行, “我没有骗你, 你不要怕我。”
陆惑眸色沉沉，“你是谁？”
乔汐小眼神怨怨地瞪着他, “你又把我忘记了，你以前都叫我汐汐。”
陆惑搭在扶手上的手下意识收紧，莫名的，他胸口处纹身的位置像是在发烫, 而胸口下, 一颗心疯狂地跳动着，像是在回应面前的女孩。
他抿紧了唇。
乔汐眼巴巴地看着他，“你会害怕我吗？”
陆惑摇摇头, 她给他一种说不出的熟悉感，他并不抗拒她。
知道陆惑不害怕自己，乔汐也笑不出来，她现在太痛，太痛了！
酒吧内一片混乱，酒吧经理带着保安赶来的时候，陆荣耀被人按在地面狠揍，他们只是高中生，而对方的那些人是打架厉害的小混混，陆荣耀对上他们，只有被狠揍的份。
他身上的衣服被扯得破烂，一条腿被人狠狠踩断，骨折了，他抱着腿，躺在地面痛喊着。
一贯嚣张的小霸王哪里还有什么得意之色？痛得流泪流鼻涕的，狼狈不已。
乔汐丝毫不同情陆荣耀，只觉得对方活该。
陆惑带着乔汐离开。
从酒吧出来，乔汐手上冒出的鲜血逐渐变少，手掌心上，血肉翻飞的伤口一点一点在痊愈，虽然很慢，但能看出在自我恢复。
陆惑的轮椅转动很快，显然，能看出他的着急。
乔汐跟在他身旁，正想要上车，前面的司机神色着急地对陆惑说道：“大少爷在酒吧里被打，伤得很重，我现在要送大少爷去医院。”
陆惑看了眼旁边乔汐的手，他才开口：“嗯，我会打车回去。”
司机舒了口气，他往酒吧跑去，要是陆荣耀出了什么事，陆老爷子必定会追究到底，谁也不好过。
陆惑和乔汐在路口的位置等车。
夜里的晚风凉凉，马路暖黄的灯光下，陆惑坐着轮椅，投落在地面的影子分外孤寂，乔汐走到他身旁，地面上，两人的影子相靠着。
乔汐眼里才有了笑意。
陆惑看向她的手，发现没有流血了，比起刚才惊人的血肉模糊，伤口看上去好像没有那么严重。
他有些疑惑。
乔汐注意到少年的目光，她吸了吸鼻子，依然疼得眼睛通红，泛着泪光，“我的伤口在自愈，但还是好疼啊。”
她把小手递到陆惑的面前，上面沾满凝固的血。
女孩的手指白皙纤细，能看出她原本的小手精致漂亮，现在变成不能入眼了。
陆惑想起刚才女孩徒手握着玻璃的样子，她毫不犹豫握住了玻璃瓶子，明明这样怕疼，为什么当时还这么勇？不怕手真的废掉？
“后悔吗？”轮椅上，少年的声音很轻，但乔汐就是听到了。
乔汐眼眶通红，就连鼻子也是红红的，她的眉心一直紧皱，显然是真的很疼，听到陆惑的话，她却摇摇头：“才不后悔。”
陆惑下意识握紧了扶手。
他听到女孩说道：“我伤的只是手，而你受伤的话，会要命的，更重要的是，我看不得你受伤。”
当时玻璃快要刺进他的胸口了，她脑子里想到是不能让他受伤，而不是她会不会受伤的问题。
“再来一次，我还是会救你，不过要是能选择，我肯定不会这么笨，用手去抓玻璃瓶，而是踢开对方的手。”乔汐语气怨怨的，可能是痛了，她还倒吸了一口气，委屈地吸了吸鼻子。
小模样简直又可怜，又让人心疼。
晚风吹过陆惑的眼睛，他看着眼前的小手，眼睛发热，发酸。
第一次有人顶着受伤的危险，也要救他。
他伸手握住了女孩的手腕，低头，轻轻地对着她肉皮都翻烂的手掌心吹了吹。
微微的凉风好像真的减去一点点痛意。
乔汐有些惊讶地看着低眉的少年，刚才在酒吧里一脸将她拒之千里的冷漠，而现在，他珍重又珍视地帮她呼呼手。
“陆惑，你喝醉酒了？”他刚才喝了三瓶酒，她记得他的酒量并不好。
之前他跟霍宇射击比赛，他喝了几杯酒，后来回到房间的时候，醉酒了，而这一次，他喝了三瓶酒。
果然，少年抬起头看她，乔汐看到他过分湿亮的眼睛，肤色冷白的脸也染着几分红。
他开始醉了。
乔汐指尖动了动，她低喃道：“手还痛，你再吹吹。”
陆惑漆黑的眼睛安静地看着她，“嗯。”

第60章 第 60 章(2/3)
他低头，继续帮她呼了几下，乔汐觉得，今晚的月色过分温柔。
上到车子后，乔汐坐在陆惑的身旁，手上的伤口还很疼，她神色恹恹的，而旁边的少年很安静，一双眸子却愈发湿亮。
车子开到陆家门口，乔汐发现陆惑闭着眼睛，也不知道是不是睡着了。
她推了推他。
陆惑缓慢地睁开眼睛，眸子里带出几分茫然之色。
乔汐告诉他，“到陆家了，我们要下车了。”
陆惑沉默了一会儿，极慢地应了一声：“嗯。”
回到小房子后，乔汐打开灯，堂亮的灯光下，她看见陆惑冷白的脸上染着绯色，幽暗的眼底全是醉意。
他凌乱的头发垂在额前，遮挡住了他深邃的眉目，身上还穿着蓝白的校服，领口的纽扣松开，露出分明的锁骨，青涩的少年多了几分野。
“陆惑。”
少年薄唇勾起，应着：“嗯。”
“你醉了吗？”
“没有。”
下一秒，乔汐看见少年的头顶冒出了小叶芽。
他醉了。
“我去拿药箱，你待会帮我擦药。”乔汐的手痛，虽然伤口在恢复，但伤得太深了，所以自愈逇速度有些慢。
陆惑又应了一声：“嗯。”
乔汐对小房子的一切都很熟悉，她走到书房，在书架旁边的柜子里找到了医药箱。
她提着药箱出来，手里的药箱几乎提不住，“陆惑……”
乔汐看见，坐在轮椅上的少年竟然在脱衣服。
他修长冷白的手指拽着衣摆，高高撩起，乔汐能看到他劲瘦的腰，听到她的声音，他茫然地侧过头看她。
“你在换衣服？”乔汐站在原地，没有走过去。
“湿了。”陆惑掀起衣摆。
陆惑爱干净，他的衣服在喝酒的时候，沾到了酒，所以惦记着换掉。他意识到乔汐在，湿亮的眼睛眨了眨，“不能看我。”
乔汐：……
“不看就不看。”乔汐偏开头，低喃着，“反正你全身我都看过了。”
陆惑换上了一件白色的恤衫，黑色的短发在换衣服的时候弄得凌乱，有几缕翘起，又几分呆，有几分稚气，少年感十足。
他告诉乔汐：“好了。”
乔汐这才走过去，她打量着陆惑的神色，少年眼里带着醺意和茫然，显得有点乖。
她把药箱递给他，“你帮我擦药。”
陆惑点点头。
少年沾了药水的棉签小心翼翼地涂抹在她的手掌心上，乔汐疼得往后缩手。
“你轻一点。”乔汐红了眼。
玻璃穿手掌心，简直疼死了。
少年下意识停住，他湿亮的眸子看向她，“我帮你吹吹？”
乔汐摇摇头，她小可怜似的，开始对少年提要求，“你喊我一声姐姐，我听得开心了，就不会那么痛了。”
陆惑现在还保持了几分清醒，他抿紧唇，不应声。
乔汐吸了吸鼻子，轻哼着，“呜，好痛。”
她的小手白嫩，手掌心上的伤口翻烂，指尖和手腕上都是凝固的血迹，怎么看都让人心疼。
这是她为他受的伤。
陆惑低垂下眼帘，翘长的睫毛微微颤动，带着一股子的羞涩，“姐……姐。”
乔汐瞪圆了眼。
“你刚才说什么，我没有听到。”乔汐耍着赖。
少年薄薄的眼帘微颤，声音低低哑哑的，“汐汐，姐姐。”
乔汐的小心脏直颤，耳朵都酥了，小陆惑真的喊她姐姐！
忍不住，乔汐伸手摸摸他额前的头发，“真乖！”
她有种翻身做主的爽感，终于坑到陆惑喊她姐姐！
陆惑漆黑湿亮的眸子看着她，他握住了她受伤的手，递到唇边，眸子里勾出几分野性，像极了山里的小野兽，仿佛下一秒就要咬上猎物。
他低眸看着乔汐的手，“姐姐的手指脏了。”
莫名的，乔汐的脸发热，她居然觉得羞耻！

第60章 第 60 章(3/3)
陆惑握着她沾着一点血迹的手指，递到了唇边，在乔汐惊愕的目光中，他含住了她的手指。
“陆惑！”
跟之前他醉酒，吃掉她指尖上的奶油不一样，少年竟然用舌尖卷住了她的指尖，乔汐能感受到那软软，温热的舌包裹着她的手指。
仿佛要清理干净她指尖上的血迹，他回舔了两下。
指尖湿腻，发热，乔汐的脸通红，她感觉手指骨都酥了。
最要命的是，少年竟然一边帮她清理指尖，一边抬眸看她，过分幽黑的眼睛直勾勾看着她，打量她的神色，仿佛像一只奶唧唧的小狗勾，在讨好着她。
乔汐顾不上掌心的痛，“陆惑，你松开，我的手很脏。”
他松开口，低哑的声音带着几分小傲娇，“干净了。”
乔汐的手指细白，指尖泛着浅浅的粉，指尖上刚才沾着的那一点血迹早已经被他舔去，可不干净吗？
陆惑帮乔汐擦完药，他转动轮椅往洗手间去。
乔汐的手又痛，又麻，看见少年走开，她问道：“你要去哪里？”
陆惑眼睛湿湿的，他乖乖告诉她，“洗澡。”
他身上沾了酒吧里难闻的烟酒气味，陆惑很不喜欢，他嫌弃地皱着眉，要去洗澡。
乔汐有些担心，少年现在醉酒，他能给自己洗澡吗？
显然乔汐的担心是对的，也不知道过了多久，乔汐听到洗手间发出了响声，像是什么摔倒。
她赶紧走到洗手间门前，敲了敲门，“陆惑？”
“陆惑。”
洗手间里，少年没有应声。
乔汐担心陆惑出事了，她着急地拧开门。
洗手间里开着热水，蒸汽袅袅，少年半躺在浴缸中。
比起上一次在别墅的浴缸，面前的这一个是堪堪容纳下陆惑。
他闭着眼睛，靠着浴缸边缘，头发湿乱，热水下，一条金色的鱼尾巴显露无疑。
“陆惑？”无端的，乔汐有些紧张，她也不知道他是不是睡着了。
乔汐走过去，站在浴缸边缘，她半蹲下来，伸手去推了陆惑的手臂，“醒醒，不能在浴缸里睡。”
湿漉漉的大手从热水里举起，一把握住了乔汐的手腕。
少年手掌心的温度很高，发着热，乔汐看到他缓慢地睁开眼睛。
陆惑漆黑的眸子又湿又亮，看见是乔汐在，他下意识去看自己的腿，水里，他残缺丑陋的尾巴完全暴露在眼前。
陆惑眼底多了几分慌乱，他握着乔汐的手松开，而是捂上了乔汐的眼睛，“不要看。”
少年自欺欺人，乔汐的眼睛被紧紧捂着，他的手带着水，又烫又湿，她的眼皮子也湿湿的。
眼前一片黑暗。
乔汐感觉陆惑凑近她，温热的气息落在她的耳朵上，带着一股子的湿气，他低声哀求着，“汐汐，别看。”
乔汐的耳朵痒得厉害，“但我已经看到了。”
陆惑脸上的血色一点一点褪去，他的语气带着绝望，“不是怪物。”
“我知道，你不是怪物。”
陆惑带着醺意的眼睛泛红，他有尾巴，怎么会不是怪物呢？他在自欺欺人而已。
乔汐看不到，少年的脸色苍白，眼底灰暗，他卑微地，哀求地开口：“汐汐，别讨厌我。”
“我不会讨厌你。”乔汐闭着眼睛，她能听出少年带着哭腔。
她没有受伤的手伸出去，摸索着贴上少年的脸，“哪怕我已经跟你说过，但现在还是要告诉你，陆惑，我喜欢你的尾巴，最喜欢了。”
陆惑神色一愣，他灰暗的眼睛看向乔汐。
“我不仅喜欢你的尾巴，我还喜欢摸它，更喜欢亲它。”乔汐把陆惑捂在她眼睛上的手挪开，她看见少年的眼底一点一点亮起。
乔汐问他，“需要我证明给你看吗？”
陆惑脸上开始发热，眼里藏着羞耻，“不用。”
汐汐说，最喜欢他的尾巴。
他觉得自己在做梦。
洗手间内的空气很热，乔汐站起来，“陆惑，你赶紧洗澡，我先出去了。”
浴缸里，少年的手勾住了女孩的裙摆，“如果汐汐真的想摸尾巴。”他湿亮的眼睛直勾勾地看她，“给你摸。”
乔汐的小心脏狂跳，他这是要勾死她！
作者有话要说：快按爪，这是第二更，今晚正常更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~

