第167章 番外二十四(1/2)
衣柜里, 乔汐没有动，她耍着赖，“走不动, 你抱我。”
“嗯。”想起她的腿受了伤, 陆惑弯下腰身, 想要将她抱起来。
而衣柜里的人儿作着坏，她没有起身的意思，反而手拉着陆惑没有受伤的手臂，将他带得倒落在自己的身上。
偷乐的欢笑声响起。
陆惑被跌倒在乔汐的身上, 女孩的身体软得过分，他像是压落在了一堆香甜的棉花糖上，“汐汐。”
“你压到我了。”乔汐恶人先告状。
“对不起。”陆惑的脾气好得很，他想要撑着身体起来, 但他的手无意按落在她的腰上，惹得女孩痛哼一声。
“陆惑, 你压痛我了。”乔汐在他的耳边娇娇地控诉着。
其实，陆惑并没有压疼她，她故意逗他的。
少年赶紧收回手, 只能单手撑在衣柜壁, 勉强支撑起自己的上半身, “对不起。”
他想要起来，然而乔汐的一只小手落在他的腰侧，环抱住他。
小手用力，陆惑原本撑着衣柜壁的手一软, 他再次压落在了女孩的身上。
清灵的笑声响起, 女孩的眉目弯弯, 像是喜欢看他出丑, 偏偏她还控诉着他，“陆惑，你又压到我了，你是不是故意啊。”
陆惑抬眸，对上女孩明亮的眼睛，他也不撑起身体了，任由自己压着这么一团软棉花。
他捏着她的下巴，想到今晚的惊险，知道她在火场时的心跳几乎骤停，更甚至他疯了般想着，要是她真的不在了，他或许也活不成了。
明明才一起没有多久，就连他自己也没有意识到，她竟然对他的影响这么大。
捏着女孩下巴的指尖收紧，陆惑的眸色暗了几分，还真是妖精，迷得他没了脑子，没了理智，心甘情愿地为她舍命。
“陆惑，你捏痛我了。”乔汐以为他要亲自己，然而，他只是直勾勾地盯着她，也不动作，她看不透他在想什么。
“嗯。”少年温热的指腹摩挲着她下颌处的软肉，“汐汐，以后我不会让你置身于今晚这样的危险了。”
“今晚是意外，谁也预料不到灾难会什么时候来临。”火灾的时候，乔汐以为自己会死在火里，直到看见陆惑来了，她便不怕了。
她抱着陆惑的手收紧，小声问道：“陆惑，如果，我是说如果，我死在了火灾里……”
女孩的话还没有说完，陆惑捏着她下巴的指尖收紧，语气多了几分严肃，“汐汐，没有如果，不要作这些假设。”
少年的俊脸板着，显然他不喜欢听到这样的话。
乔汐不死心，小声追问着：“如果真的是，你会怎么样？没有了我，你以后会不会喜欢上其他人？”
说着，她想到了陆惑喜欢其他人，会像亲着她那样，亲其他人，抱着她那样，将其他人抱进怀里，把对她的宠爱分给其他人。这样的念头升起，乔汐便酸得不行，像是喝了一大瓶的醋，小嘴变得酸溜溜的，“不行，你是我的，只能喜欢我。”
乔汐霸道得很，“哪怕我不在，我死了，我消失了，你也不能喜欢其他人。”
宣誓完主权，她还凶巴巴地瞪着眼前的少年，尤觉得委屈和酸涩，她还极凶地咬了一下陆惑的唇，仿佛他已经出轨惹怒了她般。
作假设的人是她，问话的人是她，多想的人也是她，陆惑一句话都还没有说呢，就被她怒上了。
陆惑被她逗笑了，他的薄唇落在她酸溜溜的小嘴上，轻轻地碰了一下，“这么不讲道理？”
乔汐的手拽着他腰侧的衣服，白色的衬衫被她弄得皱皱的，“难道你还想喜欢其他人？”
陆惑的语气纵容，“不会有其他人。”
小没良心的，如果不是喜欢极了，他怎么会失去理智，冲进火场？
“汐汐，不要作不会发生的假设。只有你，只会是你。”他的语气温柔，轻易抚顺了炸毛的小猫精。
乔汐这才满意地笑了起来，她的手主动搂住了陆惑的项颈，主动勾着他，小声提醒着：“你要注意一些，别压着我哦。”说完，她轻咬了一下他好看的薄唇。
陆惑哪里经得起乔汐这样的举动，他的一只手撑着衣柜壁，以防自己压着她，头低下，开始贪她的气息。
两人贴近，蹭得女孩身上的被子滑落，陆惑的手及时按住了被子。
狭窄的空间里，溢满了女孩的香气，他捂着被子的手发僵，发麻，不敢乱动，而唇上发着狠，那凶劲让乔汐觉得，他转眼便会吞掉她。
舌尖有点疼，乔汐受不了地踢了踢腿，遮掩在腿上的被子滑落得厉害。
陆惑退开一些，呼吸有些不稳，他紧紧按着女孩身上的被子，几乎失控：“汐汐，别乱动。”
他的薄唇沾着女孩的水色，眸色暗沉，浑身绷紧，克制得厉害。
乔汐觉得此时的陆惑，他身上的香气能浓郁了，不断诱着她。
乔汐馋得厉害，她的自制力，自控力没有陆惑好，难以经受陆惑身上的香味。
她染着红晕，软软的小脸主动贴上陆惑的侧脸，蹭了蹭，忍不住地，她忘了刚才陆惑的狠劲，她主动把自己红嫣的小嘴送了过去。
衣柜里，偶尔响起女孩受耐不住的轻哼声。
夜色深深，乔汐被陆惑抱起，送去洗手间，她身上脏兮兮，沾着不少灰。
乔汐被陆惑放落在洗手台上，接着，陆惑帮她准备洗澡的热水。
乔汐回过头，看向身后的镜子，她这才发现自己的脸上竟然有好几道火灰，像是被画了花脸，刚才她就是顶着这样的一张脸勾陆惑？
就连她的锁骨，肩膀上也有不少灰，尤其是她的皮肤雪白，脏得位置很明显。

第167章 番外二十四(2/2)
乔汐想到自己顶着这张大花脸诱惑陆惑，怎么看怎么滑稽，也不知道他怎么忍住不笑，还能被她勾着。
陆惑试探着水的温度，直到适宜了，他才走向乔汐。
他伸手将女孩身上的被子往上拉，将她包裹得密密实实的，“我这里没有你的衣服，你先穿着我的，明天我再重新给你买新的。”
浅灰色的被单裹住了娇嫩鲜活的女孩，她像是粽子一样，身上白糯的肌肤全都藏在灰蒙蒙色调的被子下，只露出两条小腿，晃荡着。
听到陆惑的话，她乖乖地点点头，“好。”
夜里，已经是凌晨，月光掩在了乌云后，周围安静一片。
乔汐洗完澡出来，她被陆惑抱回床上。
变回人的时候，她脚上的纱布早已经崩开，陆惑找来了药，准备帮她重新包扎。
他拿过药箱，半蹲在女孩的脚边，女孩娇气得很，嫌弃他的裤子大，不愿意穿，她的身上只套一件他的黑色恤衫，也亏得他的衣服穿在她的身上显宽松，堪堪遮挡住她的大腿。
陆惑扯过一旁的被子，盖在了她的大腿上，完全遮掩住了那无限的春色，他这才提起她受伤的脚。
乔汐的腿又细又白，小脚也生得好看，就连脚踝也是纤弱莹白的一小截，只是伤到的位置又红又肿，他帮她上药包扎好，不让她乱动，毕竟是伤到了骨头，需要好好养着。
“明天我会跟妈妈说，你在我家里住下的事。”陆惑并不打算委屈乔汐这样躲躲藏藏的。
乔汐没有正式跟陆惑的父母接触过，也没有跟他们相处过，他们也没有见过她，她不由得有些紧张，“他们会不会不喜欢我？”
“不会。”陆惑低着眉，神色认真地帮她包扎着，“我妈妈会很喜欢你。”
乔汐笑道：“我也很喜欢你的妈妈。”在陆惑还没有出生的时候，她就见过陆惑的妈妈多有期待陆惑的到来。
她看着单膝蹲在她身前的少年，现在的他是有父母疼爱，是幸福的。
睡下的时候，已经是将近一点了。
陆惑准备去睡沙发，然而乔汐抱着他的腰不放，“你乖一些，别闹。”
陆惑被女孩的话逗笑了，“到底是谁闹？”
“是你，又不是没有一起睡过，你在怕什么？”乔汐的头埋落在陆惑的怀里，声音低低的，又苏又软，带着几分撒娇的意味，“我好困啊，你好好抱着我睡，现在我让你抱，你不抱，以后我不让你□□了，你还不知道上哪儿哭。”
怀里的人又软又暖，偏偏小嘴说的话却气人。
说完，她还用她白嫩的脸蛋使劲地蹭着他的项颈，仿佛要蹭到他心尖上。
头一回识情滋味，谈恋爱的陆惑，哪里是乔汐这样小无赖，小作精的对手？
陆惑抱住怀里的人儿，也幸亏她今晚真的累了，没有闹他，乖乖睡过去。
他低眸，借着床头的暖光灯，细细打量着乔汐的眉目，她的每一处仿佛都长在了他的心尖上。
他从来没有想象过自己会喜欢什么样的女孩，也没有想过自己会喜欢其他人的情形。
而她的突然出现，让他措手不及，偏又无法抵抗。
也不知怎么的，就入了心，迷了魂。
灯光下，陆惑低头，喜欢极地亲了一下女孩的唇角。
清晨的光被挡在浅灰色的窗帘外，只有几缕光透过窗帘的缝隙，悄悄地投落进室内。
乔汐醒来的时候，陆惑还在熟睡。
她眨了眨眼，敛去眼底的睡意，神色逐渐变得清明。
乔汐没有起床，她躺在陆惑的怀里，想要等他醒来。
少年的体温高，因为是夏天，乔汐这会儿嫌弃陆惑的身体热，她想要退开一些，而腰肢却被陆惑的手臂搂得紧紧的。
没有办法，她的手落在陆惑的身上，想要将人推开一些。
乔汐的小手软绵，才推了几下，身旁的少年的瞬身一颤，他猛地睁开眼睛。
他像是受到袭击，猛然苏醒的野兽，在乔汐没有来得及反应的时候，他拉扯过一旁的被子遮挡住自己的下半身。
受伤的手立刻捂住了乔汐的眼睛，而另外一只手捏着她还推着他小腹的小手。
“汐汐。”陆惑刚睡醒，低沉的声音满是慵懒和沙哑，还带着紧张和无措。
他捂着她的眼睛。
一切变化得太快，乔汐缓了十几秒，才反应过来，眼睛被捂着，她什么也看不见。
而她的鼻尖前，闻到了陆惑身上传来浓郁的香气，好香，好香。
乔汐根本抵抗不住这样的香味，像是天生就喜欢极了这样的气息。
也是，猫猫喜欢吃鱼，这是天性，哪里能抵抗得住？
她的睫毛轻颤，撩得陆惑的手掌心发痒，随即，他听到女孩说道：“陆惑，我看到了。”
少年的眸色一暗，喉咙发紧，有几分认命的意味，“汐汐……”
他的话还没有说完，乔汐闻着浓郁的香气，想要向他靠近，“你金色的尾巴，真好看。”

