第12章 第 12 章(1/2)
小小的轮椅上绑着可爱的小金鱼氢气球，小金鱼在空中晃呀，晃呀。
小陆惑抬头看着它，大眼睛里全是开心的神色。
乔汐看见，他轮动着轮椅，带着小金鱼气球继续出发了。
现在已经过了吃午饭的时间，小家伙经过一家吃炸鸡的小吃店，闻着店里传来的香味，他停了下来，透过玻璃，眼巴巴地看着里面的客人啃咬着炸鸡。
他一只小手拉扯了着绑在扶手上的小金鱼祈求，他抿了抿小嘴巴，奶声奶气地跟自己说：“惑惑不饿。”
下一秒，他头上悄悄冒出了绿绿的小叶芽。
乔汐又是心疼，又是觉得好笑。
奶里奶气的小陆惑顶着一棵小小的叶芽，简直可爱爆了。
他看了店里的炸鸡一眼，挪开，又看一眼，小嘴巴还忍不住吸了吸口水。
“惑惑不饿。”
小叶芽摇晃了一下。
绑着小金鱼气球的小小轮椅上，小家伙的身影怎么看，怎么可怜。
“这是哪家的小孩？”
炸鸡店旁边有一位奶奶在摆摊，看见小陆惑呆呆地看着炸鸡，她对着他招招手，“孩子，过来。”
小陆惑的大眼睛扑闪着，他慢慢地转动轮椅过去。
奶奶眉目慈善，她在摊位上拿起刚蒸好的一份小笼包，她放在旁边的桌子上，“是不是饿了？吃吧。”
“不饿。”小陆惑摇摇头，头顶上的小叶芽也跟着晃一晃，摇摆着。
奶奶慈爱地摸摸他的小脑袋，“吃吧，不够的话，奶奶再帮你添一些。”
小肚子里“咕咕”地叫着，小陆惑白嫩嫩的脸蛋一红，他礼貌十足，“谢谢奶奶。”
小笼包冒着热腾腾的气，散发诱人的香味。晶莹剔透，很嚼劲的皮，包裹着香浓的汤汁。
小陆惑真的饿了，他拿起一只小笼包，吹了吹，慢慢地放进嘴里。
鲜美的汤汁一下子在小家伙的嘴里爆开，有点烫，但他快乐得眯起了眼睛。
“奶奶做的包子好吃吗？”
“嗯！”小陆惑用力地点点头，很是捧场，他声音稚嫩地夸赞着，“好吃，超级好吃。”
奶奶被逗得呵呵直笑。
也不知道过了多久，小陆惑吃饱了，他的小肚子圆滚滚的，简直让人恨不得想要伸手戳一戳。
这样想着，乔汐忍不住伸出手。
她刚才消耗7%的金能量抽取小宝箱的道具，抽到的是：手可以触碰。也就是说，她的手能穿进大屏幕，触碰到里面的任何东西。
透过面前的大屏幕，乔汐的指尖落在小陆惑的肚子上，轻轻地戳了戳。
小陆惑眨了眨眼，他茫然地低下头看自己的肚子。
小家伙可爱爆了，乔汐忍不住笑起来，她捉弄般，又用指尖戳了戳。
小陆惑瞪圆了眼睛，看着自己的肚子，什么都没有。
卖小笼包的奶奶精神矍铄，笑容祥和，她收拾好桌子的东西，问道：“吃饱了吗？不够的话，奶奶再拿给你。”
小陆惑点点头，声音稚嫩，“饱了，谢谢奶奶。”
小家伙乖乖地跟奶奶说再见后，绑着小金鱼气球的小轮椅继续前进。经过一家宠物店的时候，小陆惑好奇地停下来。
他没有外出的经验，这还是他第一次看见这么多宠物，透过大屏幕，乔汐能清晰看到他大眼睛里的好奇和快乐。
店里的一位员工看见小陆惑，有点惊讶，她还是第一次看见长得这样好看可爱的孩子，像小天使似的。
看见他坐在轮椅上，店员再看小陆惑的目光带着几分同情和惋惜，“小朋友，你想进来看看吗？”
小陆惑黑溜溜的大眼睛一亮。
店里的宠物很多，一只白色漂亮的猫经过小陆惑的轮椅，它顿时停下来，像是见到了极度喜爱的东西，舔了舔小陆惑的脚。
小陆惑两道小眉头紧皱，他不喜欢猫。
一点也不喜欢。
“它很喜欢你，想要跟你做朋友呢。”店员有点惊讶地笑了，这只猫是店里最傲娇的，从来不喜欢亲近人，没想到今天它会对这个小朋友这么热情。
小陆惑的眉头死死拧紧，他真的不喜欢猫啦。
看见他的神色闷闷不乐，店员担心把孩子吓坏，她把白猫抱开，转身抱来一只浑身绒白，很漂亮的小兔子，“喜欢小兔子吗？你可以抱抱它。”
小陆惑的大眼睛一亮，小兔子已经被塞进他的手里。
小兔子只有巴掌的大小，粉白色的兔耳朵竖着，尾巴短短的，浑身又软又白，小陆惑很喜欢。
店员摸摸小陆惑的头，“姐姐把这只小兔子送给你，你要吗？”
她养的兔子生了不少小兔子，这是其中一只，不知道为什么这只兔子特别安静，平常只喜欢发呆和吃，一点也不像其他小兔子那样精力旺盛。
乔汐看见，小陆惑的小嘴巴高高翘起，小家伙第一次笑得很开心。
就这样，小陆惑抱着一只小小的白兔子，离开宠物店了。
空气中的小金鱼气球随着轮椅的转动，不断地游晃，小陆惑的身影在夕阳下逐渐拉长。
陆管家找来的时候，正好看见的便是眼前一幕。
“小少爷，老爷派人找了你很久，该回家了。”
小陆惑大眼睛里的喜悦消失，他安静地没有说话，抱着小兔子的手收紧。

第12章 第 12 章(2/2)
陆家。
小陆惑被带回陆家宅子里。
陆老爷子的神色很不好看，看见孙子回来，他的脸依然板着。
“惑少爷，你去了哪里，我们找你很久了。”女佣人看见小陆惑回来，她赶紧哭嚷着：“我去帮你拿衣服，转身就不见你，吓死我了，你下回可不要这么贪玩。”
女佣人把责任推到陆惑的身上。
小陆惑奶声奶气地开口：“我饿，去吃饭。”
女佣人突然想起自己离开前忘记给陆惑准备吃的，她很是心虚，“小少爷你中午才吃饱饭，要是还想吃，应该告诉我。”
乔汐看得生气，这个女人真可恶。
对方还想说什么，她忍不住，伸手在女佣人的腰侧狠狠地拧了一下。
“啊！”剧痛传来，女佣人没有忍住，喊了出声。
陆老爷子不满地看了她一眼。
女佣人吓得赶紧低头，也不知道怎么自己的腰为什么突然这么疼。
这时，陆荣耀跑出来，他看见小陆惑的轮椅上绑着一个小金鱼气球，他走过去，微胖的身体晃动，一把扯断绳子夺过气球。
“小金鱼是是我的。”小陆惑开口，他想要抢回来，“叔叔送我的。”
陆荣耀被家里宠坏惯了，喜欢的东西都要得到，对他来说，陆惑的东西就是他的。
他下巴一抬，有几分嚣张，“这破东西谁喜欢。”说着，他直接用手抓小金鱼。
“嘭！”一声，气球破了。
小陆惑愣愣地看着被陆荣耀丢在地面的气球，他下意识抱紧小兔子。
巴掌大的小兔子在他手里动了动，一下子吸引了陆荣耀的目光，他上前来，伸手就抢，“小兔子给我。”
小陆惑躲开陆荣耀的手，“兔子是我的，不给。”
“你的东西全是我的，我要你给就给。”陆荣耀又嚣张，又霸道。
小陆惑哀求地看着陆老爷子，“爷爷，小兔子是我的。”
陆老爷子开口：“借给荣耀玩，他会还你。”
他纵容着陆荣耀这个孙子的贪心和野心，作为集团的继承人，必须具备的就是野心，才能带领陆氏走得更远。
陆荣耀更嚣张了，“爷爷让你把小兔子给我。”
小小的兔子受到惊吓，一直躲在小陆惑的怀里，被陆荣耀揪着耳朵拉了出来。
他得意地揪着小兔子的两只耳朵，举起兔子，小兔子痛得乱晃动，“现在兔子是我的。”
小陆惑黑溜溜的大眼睛里，眼泪大颗大颗地滚落。
乔汐心疼死了。
陆老爷子惩罚小陆惑今晚去小黑屋思过，不能吃晚饭。在去小黑屋前，小陆惑还要接受惩罚。
陆老爷子让管家把戒尺拿来，“你偷跑出去玩，害得所有人出动找你，你一时任性，造成这么多人力物力的浪费，把手伸出来。”
小小的手掌伸出去。
小陆惑低下头，戒尺落下，他的泪珠也滴落在双腿上。
他抿着小嘴巴，惑惑不痛，惑惑不痛。
头顶上的小叶芽不断摇摆。
只一下，小陆惑的手掌心便通红了，因为疼，他的小手下意识缩了缩。
乔汐克制住去夺取陆老爷子手里戒尺的冲动，她咬了咬牙，伸手覆在小陆惑的手上。
下一瞬，戒尺狠狠落在乔汐的手心。
疼死了！
陆老爷子显然没有手下留情，“啪”的一声，没有人发现乔汐替小陆惑挨打。
第二下，第三下继续打落在乔汐的手掌心，现实中，她的手心也红了。
小陆惑抬起手，他感觉自己被打的手像是被一团暖暖，软软的东西包裹着，就算爷爷打他，一点也不疼。
黑溜溜的大眼睛疑惑地眨着，挂在睫毛上的泪珠子滑落，小可怜陆惑没有哭。
坐在大屏幕前的乔汐，眼睛都红了，陆老爷子还在拍打着她的手心，她痛得直泛泪。
不管是穿来前，还是穿来后的身体，都是被娇养的，别说挨打，就连家务活都没有做过，一双手养得又白又嫩，乔汐哪里经得起这样狠狠地拍打？
暴富看着主人被打，它心疼死了，“主人，你收回手吧，你已经挨打了8下。”
乔汐吸了吸鼻子，红红的眼角像是抹了桃花色，惹人心疼，她咬牙，“不行，那样我就是白被打了。”
最后几下，陆老爷子的怒气稍稍熄下，收了一点力气，但乔汐也疼得很。
在陆老爷子收回戒尺后，乔汐的掌心火辣辣地痛，还红肿红肿的。
暴富的小奶音带着哭腔，“主人受苦了。”
乔汐也觉得自己吃了大苦头，她恨不得现在去找陆惑，告诉他，自己为他做了什么。
然而想到自己什么都不能说，她帮了小陆惑，陆惑什么都不知道，知道了也不会记得她，她又气恼又疼，还莫名有种委屈感。
乔汐坐在床上，可怜兮兮地吹了吹自己的手掌心，陆惑最好对她好一些，否则……
她捏他的小叶芽，让他哭！

