第3章 第 3 章(1/2)
听到暴富的话，乔汐愉悦地笑了。
乔母推门下车，乔汐跟着下去。
“惜惜，你来了，怎么不进去？”乔母看着瘦弱的外甥女，语气温和。
赵雨惜看见乔母熟悉的面容，她一下子红了眼睛，上前抱住乔母，“小姨。”
今天醒来的时候，她发现自己重生了。
上一世，失去女儿的小姨对她很好，很疼爱她，把所有给予女儿的爱，都给了她。
她活成了乔家的大小姐。
后来，她爱上霍宇，盲目地在他身后追求，不管他怎么凌虐她，把她当作替身，她依然纠缠，为霍宇做了很多错事，小姨对她彻底失望，将她赶出乔家。
重生回来，赵雨惜不想再犯傻。
她要好好做乔家的大小姐，孝顺小姨，远离霍宇，还有报答那个守护她的少年。
乔母安慰地轻拍着外甥女的后背，“别哭，小姨知道你受了不少委屈。”
姐姐过世前，交待她好好照顾外甥女，但之前她的疏忽，以至于赵雨惜在亲戚家过得很苦。
乔母心疼，“以后你住在小姨家，不会有人欺负你。”
赵雨惜点点头，她赶紧抹掉眼泪。不经意间，她对上了旁边女孩漂亮的乌眸。
“你……”看着面前的乔汐小脸白里透红，明艳动人的模样，赵雨惜心里震惊。
她记得上一世，现在的乔汐应该是在医院抢救，不到三天，这个表妹会死去。
后来她知道霍宇心里的白月光是乔汐，她长得与乔汐有几分像，霍宇把她当作乔汐的替身，她那时候甚至庆幸乔汐已经死了。
“怎么了？”乔汐看见对方眼底的震惊。
赵雨惜赶紧回神，她微微一笑，“表妹，你好。”
乔汐点点头，“你好。”
“我们别站在门口这里，快进去吧。”乔母让门卫把赵雨惜的行李拿进去。
乔汐走在乔母的身旁，任由赵雨惜偷偷打量。
她不明白为什么赵雨惜会用震惊又惋惜，甚至是纠结的目光看她。
乔母让管家带赵雨惜去挑选房间。
赵雨惜无所谓住在哪一间客房，毕竟只是暂住而已。
上一世，在乔汐去世很久后，她如愿以偿住进乔汐的房间，正式成为乔家大小姐。她不知道是不是因为自己的重生，现在的乔汐还没有病发。
但是，乔汐还是会死的，她之后依然会搬进乔汐的房间。
“表小姐，行李我帮你放好了。”
赵雨惜礼貌地点点头，不像上一世那样看不起管家，“谢谢。”
傍晚的时候，乔汐病发了。
她额上冒着冷汗，心脏抽紧，发痛，拿过放在床头的药，她直接咽了下去。
好一会儿，她才缓过来。
乔汐穿来前，身体很健康，她还不习惯这种病发的滋味，真是很不好受，像是濒临死亡。
她问暴富：“待在陆惑身边，我不会病发？”她想起第一次病发时，是因为靠近陆惑才好起来的。
暴富的小奶音萌萌的又乖巧，“是的，主人。”
“只要我吸取金能量续命，就算我病发也不会死，对不对？”
暴富得到富贵的教导，要多多夸主人，“主人好聪明。”
“金能量能治愈我的心脏病吗？”乔汐继续问它。
“需要很多很多金能量才可以。”至于是多少，它也不知道。
乔汐勾唇，能治愈就行。
吃饭的时候，乔母发现女儿的脸色苍白，就连唇色也变得很淡，她不由得担心，“小汐，你是不是身体不舒服？”
想到了什么，乔母赶紧问道：“是不是心脏痛？妈妈现在打电话让医生过来。”
乔汐摇摇头，“我没事，妈妈你不用担心。”
对面，赵雨惜看向乔汐，果然发现她的脸色苍白，“表妹，你真的没事吗？要不要回房休息？”
“我很好，你们不用担心。”乔汐注意到赵雨惜看过来的目光充满惋惜，她下意识皱眉，只觉得对方莫名其妙。
上楼的时候，乔汐碰到赵雨惜。
“小汐。”
这样近距离看乔汐，赵雨惜眼底是遮掩不住的惊艳。
上一世她就知道乔汐长得漂亮，乔汐的肤色很白，她精致明艳的五官完全继承了乔父和乔母的优良基因，好看得让人挪不开眼。
一双眼睛水盈盈的，光是被她看一眼，心尖都能酥掉。
没有对比还好，与乔汐站在一起，赵雨惜变得普通起来，那三分相似显得粗粗捏造，根本不算什么。
知道乔汐就快死，赵雨惜没有过多羡慕。
她同情地看着乔汐，“你的身体真没事吗？如果不舒服一定要告诉小姨。”
赵雨惜欲言又止，最后还是忍不住开口：“时间不等人，你有什么想做的事，要趁早去完成，上一世你死……”
她及时咬着唇，改口道：“这样才不会留遗憾。”
乔汐看着她，“你的话是什么意思？”
赵雨惜不敢透露过多，毕竟重生的事，说出来也没有人相信，“没事了，我先去收拾行李。”
乔汐垂下眼帘，细品赵雨惜的话，她一向聪明，很快反应过来。
她终于知道赵雨惜为什么有种违和感。

第3章 第 3 章(2/2)
啧，原来对方是重生的。
这样便能解释了，赵雨惜知道她快“死”，才会用同情的目光看她，才会提醒她不要留遗憾。
第二天，乔汐早早醒来。
她特意装扮了一番，想要骗取陆惑的好感。
蜜橘色的裙子衬得她肤色愈发白皙娇嫩，恰到好处的尺寸，显得她的腰不盈一掐，裙摆下，小腿白皙纤细。
不得不说，她的身材很好，肉都长在该长的地方，一点也不含糊。
下楼的时候，乔母和乔父还没有起来。
“华嫂，你帮我准备两份早餐。”为了能吸收更多金能量，乔汐要早点去陆惑身边待着。
“小姐，你要出去吗？”
“嗯，我中午不回来吃午饭。”可以的话，她会想办法在陆家待到下午。
到陆家的时候，太阳已经高挂，早上的阳光并不灼人。
乔汐跟陆老爷子打了招呼，才去小房子找陆惑。
院子里，一个中年的女佣人坐在石桌旁吃早餐，几份精致的糕点，熬得香糯的玉米粥，清爽的小菜，一杯牛奶，早餐很丰盛。
佣人看见乔汐突然推门进来，她吓得赶紧站起来，使劲咽下嘴里的糕点，“你是……”
“我来找陆惑，已经跟陆爷爷打过招呼。”
佣人赶紧阻拦，“不行。”
乔汐长得精致漂亮，声音轻柔绵绵的，让人心生好感，看着像很好哄骗的温室女孩。
佣人眼神飘忽，“少爷还在睡觉。”
“没关系，我进去等他。”
“不行，你不能吵醒少爷。”佣人想要伸手去拉她。
乔汐皱眉。
这时，小房子的门打开。
在佣人错愕的目光中，乔汐唇角弯起，“哦，你们少爷醒了。”
她绕过佣人，走向陆惑。
慢慢靠近，她手背上的能量条出现了。
门后，陆惑坐在轮椅上，他穿着干净的白衬衫，黑色长裤，额前的头发有些凌乱，眉目清俊带着几分病弱感，好看得过分。
他垂下眼帘，神色恹恹的，“你来做什么？”
“帮你上药啊，昨天我跟你说好的。”乔汐直接走进去，她故意放轻声音，娇喃道：“为了来看你，我还没有吃早餐。”
陆惑抬起眼帘，女孩笑盈盈地站在光线不足，灰蒙蒙的小房子里，鲜活动人。
他冷着脸，像是领地被入侵的兽崽，凶巴巴地想要驱赶入侵者，“昨天我没有答应，你可以离开。”
乔汐才不听他的，她的脸皮厚极了，“已经来了，我总不能白来。”她提着早餐走到桌子那边。
桌面上只摆放着一碗白粥。
想起刚才佣人吃的那一桌早餐，乔汐哪里还不知道这是怎么回事。
陆惑的早餐被佣人克扣了。
啧，还真是小可怜，难怪他的黑能量这么多。
乔汐原本不想管的，但她想要得到陆惑的好感。
她放下早餐，看向陆惑的目光带着说不出的心疼，“你家的佣人太坏了，她在外面吃好的，你只能吃白粥。”
乔汐雪腮微鼓，一脸生气，“我去帮你教训她。”
陆惑冷嗤，“不需要你多管闲事。”他本就长得清隽好看，现在挑着眉的模样也好看得不行。
乔汐装作乖巧，“好，听你的话，我不管。”
她打开早餐盒，里面装满精致的点心，“我家的早餐很好吃，我带了很多，你可以吃些。”
食物的香气溢满了小房子，诱得人想要咽口水。
陆惑看着那个自来熟，自发自觉坐在桌子旁的女孩，他下巴绷紧，“你听不明白我的话？我让你滚。”
乔汐点点头，“吃完早餐，帮你擦完药，我就离开，我不会懒着。”
陆惑偏开脸，索性不理会她。
桌子这边距离陆惑超过一米，乔汐吸收不了他的能量，看见对方不愿意过来，她直接搬了摆放在角落的小椅子，她端着饭盒坐在陆惑的面前。
乔汐长得好看，身上穿着甜甜的蜜橘色裙子，又甜又纯，她乖乖地坐在面前，让人无法忽视。
她小口吃完一个水晶饺子，然后用小叉子戳起一个递到陆惑的面前，笑得甜极了，“一起吃早餐，你不吃，我就在这里待一天。”
陆惑冷眼睨她，正要开口，精致可爱的饺子被塞进他的嘴里。
乔家的早餐做得很精致，用料也是最上盛的，饺子皮晶莹剔透，糯糯的，很有嚼劲。
陆惑被乔汐捂住了嘴巴，女孩又甜又坏的声音响起，“吃啊，你吃完我再松手。”
哪有这样喂人的？
女孩的手掌心很软，带着一股子淡淡的香味，陆惑漆黑的眼睛使劲盯着乔汐，被迫把嘴里的饺子吃掉。
乔汐笑盈盈地松开手，“好吃吗？”
陆惑像受到冒犯的小刺猬，青涩的眉宇带着烦躁，“难吃。”
他的头上，小叶芽冒出来了。
这会儿，乔汐确认自己不是出现幻觉，她忍不住抬起手，一把握住那绿绿的小叶芽。
轮椅上，陆惑一下子软了身体，他脸色难堪，潮红蔓上冷白的俊脸，漂亮的眼睛里全是不可思议。
他质问乔汐，“你在做什么！”

