第149章 番外六(1/3)
车子停在了对方发来的地址处。
女佣人提醒陆惑：“少爷, 我们到了。”
她是真的想不明白，明明之前少爷很讨厌猫，是他让她找人收养猫的, 下午的时候，他也看见猫猫被送给别人, 怎么现在突然就想把猫猫要回来？
她跟收养猫猫的那个男孩沟通了一下，对方好像也很喜欢小白猫, 不太想还回来。
女佣人悄悄地看向后视镜，但车内的光线很暗，她看不清少爷此时的神色。
车子刚停下不久，女佣人想要发信息告诉对方，他们到了。她的信息才刚发出, 小洋房的门被打开, 男孩也就是徐子程从里面走出来。
他应该是刚洗过澡不久，头发湿湿的, 他脸上带着浅浅的笑意, “你们来了，不介意的话, 先进去里面说吧。”
车子里, 陆惑的目光落在对方的身上，他点点头。
“里面请。”徐子程带着陆惑他们走进去。
“肖肖, 很晚了, 你该睡觉了。”徐子程对弟弟说道。
“不要，有坏人来抢走猫猫。”徐子肖知道有人要来抢走猫猫, 他都想哭了。
他挺直小身板，像是要保护猫猫，他奶声奶气道：“猫猫不怕, 肖肖会打坏人。”
陆惑一眼便看到了趴在沙发上的那团雪白的小东西，旁边坐着一个小男孩，一人一猫，相当和谐，这会儿，他倒像是成为了来抢猫的坏人。
沙发上的小白猫抬起头，她漂亮的眼睛看向了他。
陆惑的心一动，他的唇角微微勾起。
然而小白猫完全漠视他，她偏开头，不看他。
陆惑觉得，小东西好像是在生气？
“肖肖，别闹。”徐子程对弟弟说道：“猫猫原本是这位大哥哥的，我会跟他好好谈。”
“哥哥，你一定要保护好猫猫，肖肖喜欢它。”小男孩黑溜溜的大眼睛期盼地看着自己的哥哥。
徐子程笑得温柔，“好。”他对陆惑说道：“请坐。”
然后，他返身去倒了水给陆惑他们。
乔汐趴在沙发上，别小男孩护在身后，她不知道陆惑为什么突然出现在这里，他已经将她送给别人，不要她了。
她不会自作多情地以为，讨厌猫猫的他，现在突然出现，是要把她带回去。
今天下午的时候，他可绝情了，明明看见她哭了，一点要留下她的意思都没有，恨不得别人赶紧把她带走，像是摆脱了一个包袱。
乔汐知道他讨厌猫，被他送走的时候，也不会再期望自己对陆惑或许是特别的。
徐子肖小声地在乔汐耳边说道：“猫猫，不怕哦，我和哥哥会保护你，不让坏人将你带走的。”
乔汐觉得小孩子还挺可爱的，她用脑袋蹭了蹭他的小手。
“咯咯咯，痒，猫猫弄得我的手痒。”小男孩欢乐地笑了起来。
陆惑看过去，那只小东西正在弄的小孩子哈哈笑，一眼也没有看他，与昨晚撒娇耍赖，要窝在他怀里的流氓小模样完全不一样。
陆惑的眸色暗了暗。
“我弟弟很喜欢猫猫，你们跟我联系说要把猫猫带回去，请问是什么回事吗？”徐子程问道。
那边，乔汐听到他的话，她神色一愣，陆惑来，是要带她回去？
乔汐的小耳朵竖起来。
陆惑听到对方的问话，一向从容不迫的他，第一次有了几分尴尬，“是我的问题。”
陆惑看向小白猫的方向，然而，小男孩遮挡住了猫猫，他低声说道：“我原本不喜欢猫，所以，当初吩咐人，帮这只猫找到合适的人收养她。”
但是，他没有想到，一向极度讨厌猫，不让猫接近的他，在这么短的时间内，竟然对猫不讨厌，更甚至，有几分喜欢。
不对，他还是讨厌猫的，他喜欢的猫猫，只有这只小东西而已。
“虽然很矛盾，但我现在后悔了。”陆惑很坦诚，“我想要把她接回去。”

第149章 番外六(2/3)
徐子程有些为难，“对不起，我也很喜欢这只猫猫。”
“我也是，我也是，我也超喜欢猫猫的，不要抢走我的猫猫。”徐子肖奶声奶气地发表自己的意见。
陆惑的眸色沉了沉，他没有想到小白猫这么受欢迎，也是，这只小东西机灵又通晓人性，谁也忍不住喜欢的。
陆惑从没有做过什么后悔的事，现在，是第一次，胸口里有些微的苦涩。
“你们喜欢猫，我可以让人挑选几只送过来，什么品种都可以，但是这只，我希望你们能还给我。”陆惑自知理亏，一开始就是他的错，他没有任何的立场要求对方听他的话，“又或者，你们有什么要求，能力之内的，我可以达成。”
徐子程并不是贪婪，贪心的人，他是真心喜欢这只小白猫，确确实实想要收养它，才会这么积极联系对方的工作人员，争取收养。
他摇摇头，笑道：“我们争夺没有什么意思，这样吧，让猫猫挑选它想要谁，你觉得怎么样？”
徐子程提出这样的意见，对他自己来说，是吃亏的，毕竟对方与猫猫生活过一段时间，有一定的感情，他今天才将猫猫接过来，猫猫与他还没有建立更深的感情，很显然，小白猫更大的几率会选择对方。
但这是他唯一想到的解决办法了。
陆惑点点头的，并没有因此而开心。
因为，他知道，小白猫这只小机灵鬼像是在生他的气。
徐子程走过去，“肖肖，你跟我过来这边坐，让猫猫自己选择喜欢的主人。”
他牵起弟弟的手。
徐子肖赶紧对乔汐道：“猫猫，你记得选我哦，我还有好多雪饼，还有很多很多糖糖，我都给你，你不要选坏人。”
他被徐子程拉开，走到陆惑的对面坐下。
陆惑与他们坐在相反的方向。
徐子程对着乔汐说道：“猫猫，你喜欢谁，就过去谁那里。”
“猫猫，这里，这里，我在这里，快过来。”徐子肖还特意从自己的口袋里掏出了一大把糖纸亮晶晶的糖果，“快过来，我把最喜欢的糖糖都给你。”
徐子肖期待地着乔汐，徐子程也耍了个小心眼，他去厨房冲了羊奶，用小碗装着，放在了面前，他笑着看向小白猫。
陆惑没有半点的优势，他坐在位置上，腰身挺拔，坐姿端正，脸容依然清冷。
他漆黑的眸子看向沙发上那小小的一团，莫名的，心尖软了软，他对着她伸出了手，“对不起，是我错了，我不该让人将你送走。”
他诚恳道：“不会有第二次了。”
少年神色认真地看着小白猫。
一旁，女佣人在陆家工作了一年多，哪里见过陆惑这副模样？
女佣人一直以为，少爷对这只猫没有过分讨厌，但也不喜欢，否则，他不会让她将猫猫送走。现在，明明是极讨厌猫的人，这会儿，竟然对着小白猫道歉？
哪怕这只猫比平常的猫要聪明一些，也通晓人性一些，它也是一只猫而已。
他竟然对着一只猫，把姿态放得这么低？
女佣人的脸上难掩震惊之色。
陆惑专注地看着小白猫。
沙发上，乔汐也惊讶于陆惑的态度改变，她没有过去，她还在生气呢，哪里愿意就这样原谅他？
她趴着不动，她是不会过去的，除非他过来。
“哥哥，猫猫听不懂我们话，它不过来。”徐子肖奶气地说道。
“没关系。”徐子程对正想对陆惑说换其他办法，对方已经站起来，走过去小白猫那边。
徐子肖气得握住了手里的糖，“哥哥，坏人犯规，他要抢小白猫。”
陆惑走到沙发那边，他一向挺拔的腰身弯下，对着沙发上的乔汐伸出双手，低声道：“对不起，是我的错，以后不会丢开你看了，我带你回家。”
乔汐抬眸看向少年，他神色认真地看着她。
她没有给动，也没有回应。
陆惑缓慢地凑近她，双手也伸向她，然后，将她抱起，猫猫小小的一团，软得过分，陆惑根本不敢用力，小心翼翼地拢入了怀里。

第149章 番外六(3/3)
他的大手轻轻地揉了揉她的脑袋。
乔汐想要挣扎的，但陆惑的身体太香了，对她散发着致命的诱人气息，她馋得很。
“哥哥，坏人抢走猫猫了。”看见陆惑抱起小白猫，徐子肖更急了。
徐子程叹了口气，他摸摸弟弟的头，然后走过去，他靠向小白猫，对她伸出手，“你要跟我一起生活吗？”
陆惑下意识抱紧了乔汐，唯恐的小东西一下子跳向别人。
乔汐抬头看了一眼陆惑，作坏地，她伸出爪子要推开陆惑的手，身体也像是要挣开，陆惑的眸色瞬间暗了暗，他的大手微微收紧，另一只手轻抚着她的头，“乖。”
徐子程终究是收回手。
“今天麻烦你了，就当我欠你一个人情。”陆惑抱紧乔汐，他对徐子程说道：“以后，你有需要，可以找我帮忙。”
人情是最难偿还的，尤其是陆惑身处陆家，他的一个人情根本没有办法用金钱计算。
现在陆惑主动欠下人情，态度很真诚。
“哇，哥哥，坏人要抱猫猫走了吗？”徐子肖扁着小嘴巴，小模样快要哭了。
“肖肖，猫猫原本是这位大哥哥的，现在猫猫也愿意回去。”徐子程安慰弟弟，“过段时间，我重新送你一只猫猫。”
“其他猫猫没有它好看。”徐子肖觉得，这是他见过最好看的猫猫了。
“会有的。”徐子程哄着他。
陆惑抱着乔汐离开的时候，徐子肖还是忍不住哭了起来。
车子里很安静。
乔汐窝在陆惑的怀里，并没有理会他，她选择跟他回去，并不代表她这么快就原谅他了。
陆惑抱着她，轻笑了一声，小东西记仇得很。
回到陆家，陆惑将她放落在床上，他躺下来，将白白的一团抱进怀里。
他低头看向小白猫，“还在生气？”他放柔了声音，指尖轻轻捏着小猫粉嫩的小耳朵，“对不起，之前是我蒙了心，让人将你送走，不会有下一次了。”
乔汐听到陆惑的再次道歉，她宝蓝色的大眼睛一酸，胸口里的委屈和憋闷一下子涌出来。
“又哭了？”陆惑微微惊讶，还真是一只喜欢哭的猫。
他用手轻轻地擦去猫猫的眼泪，小白猫像是哭包，眼里的泪怎么也擦不完，他又抱歉，又觉得好笑。
大手轻抚着小白猫，从她的小脑袋一直往下顺抚，背后，一直到她的尾巴。
他轻声哄着小白猫。
陆惑做梦都没有想到，自己会有这样的一天，对一只猫说尽好话，不断哄着她。
乔汐也不是真的想哭，只是她的眼睛不受控制，眼泪也不受控制，一直往下滚落。
像是要把心里的难受都哭出来。
“如果有哭的比赛，你肯定第一名。”陆惑又擦去猫猫的眼泪，他笑道。
乔汐使劲地瞪他一眼。
接收到小白猫凶凶的眼神，陆惑笑了，他愈发喜欢这只小机灵鬼。欢喜地，陆惑低头去亲小白猫的时候，怀里的猫在一瞬间，变成了一个少女。
面前的女孩长得极漂亮，但她哭得惨兮兮的，一双眼睛水汪汪的，不断泪珠子滚落，眼眶红红的，眼尾也泛着红意。
就连挺翘的小鼻尖，也哭得红红的。
她一张雪白的小脸带着泪花，像是枝头被雨水洗涤过的娇花，鲜艳欲滴。
一向镇定自如的少年，漆黑的眸子里全是惊愕，清晰感受到怀里女孩的娇软，他浑身发僵。
他抱着的小白猫变成了一个少女？
作者有话要说：今晚继续掉落更新~
这章会有100+红包掉落，宝们记得按下小肉爪~~

