第161章 番外十八(1/3)
感觉到唇上的温热和湿腻, 乔汐宝蓝色的眸子愈发晶亮。
“陆惑，你们赢了比赛，对不对。”乔汐的语气肯定。
“嗯。”
乔汐的眉目上挂了几分小得意, “你真厉害, 我都听到和看到了，好多观众都在喊你的名字，他们都是来看你的。”
下一秒, 她的话音一转，“他们还看到你擦汗的样子。”女孩清悦的声音里透着几分酸意。
“擦汗？”陆惑不明白她的意思。
乔汐细白的指尖攀上了他的衣摆, 然后, 慢慢地卷起他的衣摆，露出了一小块紧实的腹肌, “在篮球场的时候, 你就是这样拉高衣摆得的，观众都看得尖叫。”
她宝蓝色的眸子瞪着他，“我都没有见过呢, 也没有摸过。”
刚才篮球赛刚结束，陆惑便立即赶来找她了，他的气息还很不稳定, 这会儿, 他看着女孩细白的指尖拉起他的衣摆，就要上手, 他的呼吸紊乱, 赶紧伸手捏住她的小手, 不让她作乱, “汐汐。”
“真小气。”乔汐的手被他紧扣着, “你摸我尾巴的时候, 我可大方了。”
女孩还真是直白得过分，少年低眸看着她身后垂下的雪白尾巴，他的眸色暗了暗，“这不一样。”
“哪里不一样？”乔汐没有继续跟他辨析，她的小手带着他的手，放去自己的尾巴上，她眸子潋滟地看着他，“快点，我就要便成猫了。”
“嗯。”
小小的垃圾房里，陆惑觉得，乔汐变成猫，这不是对她的折磨，而是在折磨他。
他的手被女孩带着握上了她那雪白的尾巴，那茸茸的毛挠得他的手掌心发痒，极力控制着，他才没有用力握紧。
陆惑的手从女孩的尾椎骨处，顺延着的尾巴的方向，一路往下。
“快点。”乔汐像是忍耐不住般，催促着他，尾巴也是她身体的一部分，她哪里会没有感觉？
陆惑的手一直顺下，落在了尾巴端上，那里的雪白毛毛更是软得过分，让人恨不得捏着玩弄。
现在知道摸两次尾巴能维持的时间较长，乔汐让陆惑继续摸第二遍尾巴。
“还有一次，你快些。”像是急得不行，她的尾巴竟然还在他的手掌心中动了动。
漆黑的眼睛里，眸光一下暗了。
明媚清纯的人儿，偏偏发间顶着一双兔耳朵，还在他眼底下摇晃着尾巴，求着他摸它，这只小妖精……
陆惑的手无意识地收紧。
“陆惑，你抓疼我了。”乔汐这副身子娇气得很，就连身上的尾巴也敏感脆弱，少年常年运动，手劲大，她哪里经得起他这样的紧握？“你轻一些，温柔一些！”
“对不起。”陆惑的唇角抿紧，他的手松了松，只是轻轻握住手里的尾巴。
他对上女孩的眸子，只见她这么一会儿，宝蓝色的眼睛里已经溢了水光，还真是碰不得啊。
那泪花晃呀，晃呀，明明是惹人怜，陆惑却察觉到自己的心思恶劣，他想要欺得她眼里的泪光落下。
摸了两遍尾巴，女孩眼睛里的宝蓝色一点一点褪去，慢慢变回黑色。
“好了吗？”乔汐仰起小脸，她目光亮亮地看着他。
“嗯，眼睛的颜色在变化。”
乔汐这才笑了起来。
然而，她的笑容才刚升起，自习室的门口突然被人从外面拧开。
乔汐惊得瞪圆了眼睛，她对着陆惑眨了眨眼，压着声音，“你不是锁门了吗？”
陆惑的眸色一沉，他无声道：“锁了。”
这时，外面进来了一个男生和一个女生，两人的对话，正好像是解答了他们的问题。
乔汐听到女生问男生：“你怎么会有自习室的钥匙？”
男生把门锁上，“我之前申请使用这间自习室，钥匙还没有还回去。”
“我们进去垃圾房吧，教室内有监控。”女生提议。
乔汐惊得赶紧把自己的身体躲进陆惑的怀里，她现在顶着一双猫耳朵，身后还有尾巴，哪里能见人？
她有点庆幸刚才陆惑走进小房间时，他顺手把小房间的门也锁上了。
但她依然担心对方会不会闯进来。
陆惑压着声音道：“别怕。”
乔汐细白的手指紧紧拽着陆惑的衣摆，哪里能不怕。
外面，男生说道：“就在教室内，你不用担心，这里的监控是坏的，我之前看到了报修表，其中就有这间自习室的监控。”
否则，他的胆子再大，也不会把女朋友带来这里。

第161章 番外十八(2/3)
女孩说道：“原来监控坏了？”
“不然你以为我怎么会带你来这里，而不是躲在洗手间？”男生把教室内的两侧窗帘都拉上。
乔汐没有想到监控是坏的，不过，她也庆幸自己躲进的是小房间，否则，刚才外面的两人开门进教室，她和陆惑肯定会被发现的。
外面一片安静，乔汐好奇地竖着两只猫耳朵，想要知道外面的两人是不是离开了？
然而，下一秒，她听到外面隐隐传来了女生软滴滴的叫喊声，接着，男生开口说道：“这么多天没有见，你是不是很想我了？”
乔汐以为两人在说情话，下一句，男生低俗的话响起，粗鄙得很。
两人的声音清晰传来，乔汐猜测他们现在大概站在了讲台的位置，她和他们一墙之隔，才会听得这么清楚。
乔汐又不是没有经过事，哪里会猜不到两人在外面做什么？
她惊得瞪圆了一双眸子，全是不可思议。
他们的胆子太大了，就在学校里，就在教室内。
虽然这样的事她听说过不少，甚至在新闻上也看过相关的报道，但在教室内，这样直接听见实战，她还是第一回。
她红着小脸，下意识看向陆惑，只见少年的眸色幽暗深深，她也不知道他是不是也猜到了，外面正在发生什么事。
而这时，外面清晰传来了男生叫喊的声音，还有清晰的撞声，乔汐惊得指尖颤了颤。
他们也太猖狂了。
她赶紧举起两只小手，分别捂在了陆惑的两侧耳朵上。
紧紧捂住，不让他听这样不堪的污言。
乔汐对着陆惑做口型：别听！
现在的小金鱼清纯得很，而且快要高考了，她才不能让他分心。虽然她现在也爱逗弄他，但也只是唇上浅浅的交流而已，哪里有往这个方向想？
现在的小金鱼还小，她不能让他受到影响。
女孩的手掌心软绵绵的，紧紧地捂住他的耳朵，她并不知道，声音已经从她的指缝间钻向他的耳洞里，根本抵挡不住外面传来的激烈声响。
陆惑装作听不见，任由乔汐捂着他的耳朵。
他低着眉眼看她，只见她的小脸越来越红，眸子里的水光越来越盛，尾巴消失了，而那双雪白的猫耳朵还高高竖起，像是听着外面的战况。
不让他听，她自己倒是听得认真。
好一会儿，乔汐以为外面要很久才能结束的，但前后不到六、七分钟，就好像停止，安静下来了？
乔汐有点惊讶时间这么短。
她下意识地看向陆惑，她跟他在一起的时候，每次都是三十分钟起，累得半死，而且他会狠命地抑制着自己的尾巴，每每她受不了，哭得厉害，他才饶了她。
此时，外面的男生好像感叹了一声，然后他催促着女生赶紧穿好衣服离开。
“你帮我捡起衣服。”
男生催促着女生：“你真麻烦！赶紧啊，别被人发现了。”
听听，刚开始进来的时候，男生可是好言哄着女生的，现在结束了，倒像是两副模样，然而，女生像是没有听出男生语气的前后变化，女生应着快好了，让男生等等她。
“行了，随便弄一下就好，我们赶紧离开。”男生的语气隐隐带着几分不耐烦。
女生也不敢逗留，她跟着男生离开，教室的门重新关上。
乔汐一直没有动，过了好一会儿，教室内确实没有声响，那两人真的离开了，乔汐这才舒了口气。
她松开捂住陆惑耳朵的双手，她第一时间教导着他：“陆惑，你千万别向他们学习，你要努力学习，天天向上。”
陆惑觉得好笑，女孩刚还在求着他摸她的尾巴呢，这会儿却说着让他好好学习的话？
“别笑，我很认真。”
乔汐瞪了他一眼，板着小脸继续道：“他们的行为是不对的，你不能学，至少要等到你上大学，现在的你要继续做年级第一，高考拿下状元。”
“嗯。”陆惑低头，他的鼻尖碰上她挺秀的小鼻子，有点亲密，“这样呢？行吗？”
乔汐眨了眨眼，“可以。”
陆惑的薄唇勾起，他知道自己刚才打篮球，出了一身汗，身上很脏，他的身体往后撤退了一些，不想弄脏女孩身上漂亮的小裙子。
而他的指尖捏上了她精致的下巴，薄唇落在她的唇角处：“这样可以吗？”
乔汐闻到了他熟悉的气息，“可以。”
她只是希望他不要学做一些超越界线的事情，太过分的事情，不是现在的他能做的。
陆惑漆黑的眸子里漾开了浅浅的笑意，他的喉结滚动了一下，“那就好。”
然后，他对上女孩恢复黑亮，清透的眸子，克制地落在她的小嘴。

第161章 番外十八(3/3)
出门前，乔汐的脖子上带着裙子配套的小细带，上面绑着的一个小铃铛。这会儿，她被陆惑亲着，蹭动间，项颈处的小铃铛不断响起。
或许是觉得有趣，陆惑松开了捏着女孩下巴的手，修长的手指落在了她的项颈上，捏住了那小细带上的小铃铛。
乔汐的脖子长得好看，白嫩，优美纤长，绑着这样简单的小细带，也好看得很。
一声一声的，小铃铛越来越响，像是告诉乔汐，她眼前的少年有多急迫。
从小房间出来的时候，乔汐的小嘴水红，眼尾处也泛着浅浅的红意，她的猫耳朵，还有尾巴已经消失了。
教室里多了一股难闻的气息，乔汐被陆惑拉扯着快速离开。
因为还在学校内，走出自习室后，乔汐便不让陆惑牵她的手了，她自觉得很，“不能牵手，不能被老师看见。”
乔汐告诉陆惑，“我来的时候，在保安那里登记了，我是你的妹妹。”
她现在提起这件事，陆惑可没有忘记在篮球场内，他的队员红着脸问他，能不能认识面前的女孩儿。
陆惑的眸色幽幽。
乔汐凑近陆惑，仰起小脸，故意对他喊了一声：“哥哥。”
陆惑垂在身侧的手一下子捏紧，他没好气地看着她，“别乱喊。”
乔汐可坏了，故意与他作对，“哥哥，哥哥。”
陆惑的指尖捏紧得发疼，因为用力指节泛着青白色，他气笑了，舌尖狠狠地顶了一下上颚，然后，他一把拉着乔汐的手，将人扯进了拐弯角的楼道里。
他低头看着满眼错愕的人儿，指腹轻轻地在她细嫩的手腕上摩挲着，他低头轻咬了一下她的小嘴，“汐汐，可别乱喊，哥哥可不能亲妹妹。”
乔汐想要说什么，但没有机会了。
陆惑在她唇齿间轻喃着：“哥哥也不能这样，知道了吗？”
这一次，陆惑比刚才使劲了不少，哪怕只是辗转几下，也足以让她胆战心惊。
他疯了？
这里是过道，待会有人来怎么？
夕阳落下，在过道上投下了两人拉长，相贴的身影。
再离开的时候，乔汐距离陆惑半米远，她可不敢再乱喊了，眼里含着水光，乖乖地走在陆惑的身侧。
两人走到大门口处，正好遇到了苏神还有其他队员。
苏神有点惊讶，他对陆惑说道：“我以为你已经走了？”
对比起刚才的肆意，现在的陆惑恢复了一本正经，清清冷冷的模样：“有点事耽误了。”
旁边，乔汐想到耽误他的事，她的小脸悄悄泛红。
另外有队员说道：“正好，我们准备去吃饭庆祝，陆惑，你也一起啊，带上你的女朋友。”
陆惑看向乔汐，问她：“你想去吗？”他以她的感受为主。
乔汐点点头，笑道：“去啊，我也要帮你庆祝。”
她很高兴看到现在的陆惑有这么多朋友。
陆惑对着队员们说道：“我和她也去。”
“行行行，走，上车。”队员叫来了几辆车子，他们打算去距离学校远一些的酒楼吃饭。
陆惑带着乔汐坐上其中一辆车子，正好，接待乔汐的男队员被分到这一辆，他硬着头皮，坐在了副驾驶座上。
唉，怪他，没有搞清楚，就直接找上陆惑想要认识他的女朋友。
他都以为陆惑会揍他一顿了。
车子启动后，男队员安静得很，一声不吭，恨不得将自己的变成透明人。
乔汐根本不知道中间发生了这么一回事，她看见前面坐着的是给自己带路的那位队员，她笑着再次向对方道谢。
哪怕没有回头去看陆惑，他也感受到了身后传来的冷意，男队员缩了缩脖子，“不用客气，不用客气。”
乔汐还想对男队员说什么，下一秒，她的手被陆惑握上，她转过头看他，“怎么了？”
陆惑的眉宇间带着少年独有的青涩，他的眸色漆黑，带着几分难训的野，“帮我看看我的嘴上，有没有……”
乔汐眨了眨眼，“有没有什么？”
陆惑的目光落在她红嫣的小嘴上，“你的唇印。”
乔汐睨了他一眼，她赶紧压着声音，小声道：“我没有涂唇膏！”
陆惑勾唇，“是吗？”
前面，男队员根本不敢回头，这是他能听的吗？

