第52章 第 52 章(1/4)
天色黑暗, 雨越下越大。
陆家的车子在路上急速驶过，也不知道过了多久，车子穿过许多小巷, 在一处地处偏僻宅子的门口停下。
“惑少爷，到了, 请下车。”护送的保镖打开车门, 撑着雨伞，另一位保镖推着崭新的轮椅在一侧等待着。
陆惑面无表情地坐着, 没有挪动。
“惑少爷, 别让我们为难。”保镖说道。
雨一直打落在地上，周围全是“哗哗”吵耳的雨声。
僵持了好一会儿, 就在保镖想要上前，将陆惑压到轮椅上时, 陆惑的唇抿紧, 他挪动身体坐在轮椅上。
保镖替他撑着雨伞，去到大铁门前, 与门卫沟通了一番，对方立刻开门。
像陆管家说的, 陆老爷子准备的这处房子环境很好，有花园，有喷池, 是适合休养居住的好地方，比起陆惑原来住的, 杂物房改造的小房子, 简直是天与地的区别。
显然，这一切早已经准备好。
屋内有一个年轻的女护工，而不是温晴。
对方负责陆惑的生活日常, 看见陆惑出现，她微微一愣，没有想到自己要照顾的人这么年轻，而且外貌这么出色。
她赶紧上前问陆惑有什么需要。
陆惑低沉的声音比外面的雨水还要冰冷，“房间在哪里？”
年轻女护工赶紧反应过来，“少爷，请跟我来。”
她走在前面带路，陆惑转动轮椅，而两个保镖一路跟着。
陆惑的房间在一楼的主人卧室，房间的面积是陆惑之前住的小房子的三倍大，配备着一个宽大的洗手间。
洗手间里不仅安装着几乎占据墙面三分之一的大镜子，还安装了一个按摩式的大浴缸，足足能容纳5-6个人浸泡在里面。
房间的位置也很好，推开玻璃门，外面有一个露天大阳台，摆放着很多绿植，只是现在外面在下雨，看不清景色有多美。
房间的色调跟陆惑的风格很相像，灰白为主，就连床上的被单也是浅灰色，干净又冷淡。
陆惑看着站在面前的两个保镖，他冷嗤：“怎么，你们要一直在房间内监视我？”
“不是的。惑少爷，我们就在外面，有什么需要，你随时吩咐我们。”保镖说完，退了出去。
年轻女护工说道：“少爷，需要我去拿干净的毛巾给你先擦一擦吗？现在需要帮你准备衣服和放热水吗？”
陆惑的眼帘低垂，深邃的五官带着一股子的冷意，“不用，你出去。”
“是，少爷。”女护工赶紧退了出去。
门被关上，宽大的房间内很安静。
陆惑浑身湿透，水珠子从他的身上往下滴着，落在了地面。
他开始在房间里翻查，把室内翻遍，他也没有找到任何的通讯道具。
眸色沉下，陆惑转动轮椅到阳台外，雨落在他身上，他丝毫没有在意。
他观察着外面的地形，阳台外正对着院子。
他的手握住阳台的围栏，吃力地用手支撑住上半身，试图站起来。就在昨天，他感受到自己双脚上的肌肉跳动，这是以前从来没有尝试过的。
他的身体向围栏外倾出去，然后，他松开手，下一秒，他的身体往围栏外翻倒下去，整个人重重地摔落在阳台外。
手臂磕到了石阶，陆惑顾不上疼痛，他撑起上半身靠着墙壁，试图站起来。
陆惑咬紧牙，额上的青筋突显，然而，他只能抬起上半身，双腿依然不能挪动。
雨落在少年的身上，他的脸色苍白，慢慢地向前挪动，黑夜里的雨水，像是将他的身体吞没掉。
第二天早上，乔汐醒来的时候，已经恢复了不少。
今天，她上身穿了一件浅粉色，盘扣的中袖小衫，下身一条素白的裙子，整个人又仙又水灵，好看得让人挪开眼。
她下楼的时候，外婆已经坐在客厅内，旁边保姆在帮她泡茶。
“外婆，早。”乔汐走过去。
“起来了？”外婆看见小外孙女的脸色已经恢复过来，她也松了口气，“过来坐。”
乔汐走过去，在她身旁坐下。

第52章 第 52 章(2/4)
“我一个老太婆睡不了多久，才这么早起，你身体才刚好，怎么不多睡一会儿？”
“我昨晚休息得早，现在也没有什么事了。”乔汐接过保姆递过来的茶，“好香。”
“你尝尝，这茶入口甘甜，生津，秋天喝着最适合。”外婆细细打量着乔汐的脸，经过一个晚上，她确实恢复过来了，雪白的小脸透着浅浅的红，看起来很健康。
不得不说，她的这个外孙女是极好看的。
乔汐小口喝着茶，注意到外婆的目光，她笑了笑，并没有任何的窘迫，“外婆有话想对我说？”
小外孙女不光长得漂亮，心思还细密玲珑，如果不是身体的问题，她必定是最完美的。
“你和小霍两人青梅竹马，感情好，外婆知道你把他当作哥哥。”外婆缓慢地说道：“你觉得，惜惜和霍宇他们两人怎么样，看起来配吗？”
外婆存了心思想要撮合他们两人。
但在外人的眼里，谁都把乔汐和霍宇看作一对，外婆又怎么会不知道，她只是对赵雨惜太多愧疚，想要把霍宇这样好条件的晚辈推给她，作为补偿。
乔汐沉默着。
外婆看见她恬静不哼声的模样，她叹了口气，“昨天我注意到惜惜一直在暗中偷看霍宇，霍家的家世好，清白简单，霍宇又算是两家看着长大的孩子，品性很好，如果惜惜跟他在一起，我是乐见其成的。”
“外婆知道你和霍宇的关系很好，你帮帮惜惜，撮合他们两人。”
老太太话里和话外的意思很明显，乔汐是聪明的人，很快就反应过来，“外婆，我不喜欢霍宇。”
她说道：“但如果我喜欢他，你是不是要我主动把他让给赵雨惜？你觉得亏欠她，偏心于她，我不会有意见，但是，我没有欠她的，我不需要让着她。”
乔汐没有绕弯，她说得直白，“你不能伤害一个外孙女，去补偿另外一个外孙女。”
“小汐，我不是……”
“外婆，赵雨惜和霍宇的事我不会管，也不想理会，我不想被牵扯进去。”乔汐放下手里青碧色的杯子，她站起来，“外婆，我出去走走。”
说着，她离开了。
“小汐……”
外婆愣住，好一会儿，她问旁边的保姆，“我的小外孙女生气了？她是不是生我的气？”
保姆把烧开的水倒进茶壶里，“小年轻一时想不开，生闷气也是正常的事。”
“小汐说我偏心。”外婆脸上的娴静不见了，多了几分惆怅，“但惜惜那孩子什么都没有，小汐拥有了一切，她这么优秀，没有了霍宇，还有很多选择。”
保姆说道：“老太太，喜欢的人是不能让的，而且，汐小姐说得对，你不能因为补偿惜惜小姐，而伤害汐小姐，两位都是你的亲外孙女。”
外婆摇摇头，“不一样的，小汐有父母疼爱，惜惜只有我这个外婆疼爱了，我总要把有疼爱多分给她一些，才能弥补。”
保姆没有再多说什么，毕竟老太太的心里已经有了定论。
走出宅子，乔汐决定明天给外婆庆祝完生日后便离开，她并不愿意牵扯进他们的事里。
清晨的阳光和洵，昨天J市下了一场雨，雨势不大，半夜就停了，周围像是被洗涤过，空气格外的清新。
周围都是白墙青瓦的房子，走在青色的石阶小路上，特别有意境。
“怎么一个人出来了？”突然，高大的身影出现在乔汐的身旁，霍宇今天穿着白衬衫，还有休闲的长裤，好看又俊朗。
“出来透透气。”乔汐慢悠悠地走着。
前面有一条河，两侧栽种着柳树，长长的枝条几乎要垂落在河面上。
霍宇很享受站在乔汐身边的时刻，他硬冷的眉目变得柔和，“我陪你走走。”
乔汐没有应声，路这么宽，对方要走，这不是她能控制的。
“你什么时候回去？”霍宇问着女孩。
“不知道。”乔汐随意回道。
清晨的阳光落在女孩的脸上，她精致的小脸愈发白皙光滑，霍宇目光灼灼地看着她，“最近B市会有不少画展，我陪你去看，怎么样？”
“是吗？不用麻烦你了，我可以带我男朋友一起去。”乔汐笑着说道。
“小汐，不要用别人气我，我会难受。”霍宇醇厚的声音里带着几分压抑，“在回国见到你的那一刻，我就后悔了。”
他离开太久，她疏远了他。
乔汐眨了眨眼，“你误会了，我没有要气你，我喜欢我男朋友，与其他人无关。”
“小汐。”霍宇听不得她提起她的男朋友。

第52章 第 52 章(3/4)
乔汐：“我说的都是实话。”
“伯父伯母不会赞同你和陆惑那样的人在一起。”霍宇提醒她，“你们不会有未来，何必浪费那个时间？”
乔汐漂亮的大眼睛映着光，她气笑道：“我跟你在这里聊天才是浪费时间。”
说着，她转身离开。
夜里，乔汐拨打视频通话给陆惑，然而对方一直没有接通。
他去洗澡了？
乔汐换上睡衣躺在床上，准备等陆惑找她。
然而直到第二天早上醒来，乔汐发现自己昨晚等着睡了过去，而她的手机一直没有响起。
乔汐直接拨打电话过去，却发现陆惑关机了。
她的意识立刻清醒过来，陆惑怎么会关机？
乔汐改拨电话给温晴，好一会儿，电话才被对方接听，“晴姐。”
“小汐，怎么了？”电话那边，温晴的声音一如既往的温柔。
乔汐说道：“我找不到陆惑，他的手机关机了 ，麻烦你让他联系一下我。”
“我昨天被陆家派去做其他事了，要今晚才回去。”
乔汐皱纹，“你不在陆家？”怎么这么碰巧？
“不在，可能陆惑少爷的手机没有电，如果你还联系不上，我回去后帮你跟陆惑少爷说一声。”温晴说道。
乔汐按下了心里的隐隐不安，“好，麻烦你了。”
乔汐问暴富：“陆惑怎么会不接我的电话？”
暴富的小奶音响起：“可能他的手机坏了。”
听着暴富和温晴差不多的说词，乔汐不安的心才稍稍稳住。
突然，房间的门被敲响，进来的是乔母，“小汐，你怎么还没有换衣服，快起来，我在越扬楼包了一场戏，是你外婆最喜欢听的，待会我们陪她去听戏。”
乔汐赶紧说道：“好，我现在起来。”
乔母笑了：“还记得你小时候，你外婆带你去戏楼听戏，你常常会哭闹，她只好忍痛带你离开，但下一次她依然会带上你。”
她老人家是很疼爱小汐的。
乔汐在记忆里寻找，没有什么印象，“我忘记了。”
“那时候你还小。好了，我不说了，你赶紧换衣服。”乔母笑着走出去。
现在懂得唱戏的人很少了，J市只有一处听戏的地方，很有名，戏楼里的消费水平也相当高，更别提乔母包下一场戏，哄老太太开心。
赵雨惜精心打扮了一番，她身上穿的裙子跟乔汐前天穿的那身很相像。
知道她喜欢，是老太太特意让人根据赵雨惜的尺寸去买的。
豆沙青的盘扣小衫，下身是素白的裙子，衬得赵雨惜多了几分素雅清丽，她很满意，并不是只有乔汐穿着才好看。
她下楼后，脸上带着微笑，向外婆走过去，而余光一直观察着霍宇。
她从对方的眼里看到了几分惊艳，赵雨惜脸上的笑意更浓了。
刚才一瞬间，霍宇以为走过来的是乔汐。
对方打扮跟乔汐一样，眉目有两三分像乔汐，那一瞬间，让他有种见到乔汐的错觉。
“小汐呢？”外婆看到大外孙女这一身打扮，很满意。
“我刚去敲门了，她在漱洗，很快就下来。”乔母说道。
她的话刚落，那头，乔汐走了进来。
她身上穿着乔母让人精心设计的月牙白色，绣暗花的旗袍，她出现的那一刻，客厅内完全安静了下来，就连保姆倒茶的水声也停了。
还是乔母最快反应过来，“小汐快过来，我没有挑错，你穿着这身真好看。”
旗袍最挑人，尤其讲究身材，修身的设计完全描绘了女孩窈窕有致的身段。
乔汐的身材好，身体柔软，穿着修身的旗袍，那细细的腰肢比屋子外的柳条还要细软。

第52章 第 52 章(4/4)
老太太今天是寿星，她特意打扮了一番，穿着暗红绣花的裙子，头发挽着，梳得一丝不乱，看起来很精神。看见乔汐的打扮，她老人家忍不住点头夸赞，“好看，小汐这一身好看得像画里走出来的民国闺女。”
她老人家笑得和善，是真的喜欢外孙女这身打扮。
乔汐爱美，她也很喜欢这条裙子。
旁边，赵雨惜盯着乔汐，眼底全是暗恨，仿佛她不管做什么，一直都比不过乔汐。
戏楼里，乔汐乖乖坐着陪外婆和母亲听戏，她的心早已经飞远了。
陆惑还没有打电话给她。
这还是第一次这样子。
乔汐的眉目一点一点紧蹙，她担心陆惑出了什么事。
她掏出手机，悄悄地又发了几条短信过去，她现在只能等待温晴回去看看是怎么回事。
霍宇一直悄悄地关注着乔汐，她今天漂亮得像雪天里最娇艳的花，突兀显眼，稀罕又艳丽。
赵雨惜坐在霍宇的身旁，她把桌子上的瓜子推向霍宇，笑容徇烂，“我想吃瓜子，你能帮我剥吗？”
霍宇想要拒绝，而这时正在听戏的外婆开口，她笑骂大外孙女，“想吃就自己动手，你怎么好意思麻烦小霍？”
“外婆，没关系的，这没有什么，我可以帮忙。”霍宇说着，拿起瓜子开始帮赵雨惜剥壳。
赵雨惜看着霍宇，心跳一点一点加速。
他的手指长，又灵巧，很快便剥了一小堆瓜子肉，用小碟子剩着，他没有把瓜子肉给赵雨惜，而是端着给乔汐。
他神色温柔地问她：“要吃吗？”
乔汐头也不抬地看着手机，“不用了，谢谢。”
霍宇这才把瓜子肉递给赵雨惜。
赵雨惜脸上的笑僵硬，她几乎要把那小山堆的瓜子肉拍打落地。
乔汐不要的，才给她！
偏僻的住宅里。
昨晚陆惑逃不出去，保镖在院子里找到他，把他抬了回房。
淋了一个晚上的雨，他发烧了。
保镖将这件事告诉了陆老爷子，老爷子让陆荣耀带医生过来给陆惑看病。
少年躺在床上，脸色苍白，唇皮子干得起皮子，没有什么血色，整个人消沉晦暗，有种说不出的病弱感。
陆荣耀带着医生进来的时候，他催促着，“赶紧给他看病，开药，我的时间宝贵，不是浪费在这里的。”
陆惑就是被陆家遗弃的废物，什么都做不了，根本威胁不了他。
不过，他乐意看小废物痛苦挣扎，他掏出手机，放在床上陆惑的眼前，“这是你的小女友，乔家大小姐？”
听到乔汐的名字，陆惑紧闭的眼帘微颤，他张开眼睛，一眼看到放在面前的手机。
照片里面，女孩穿着一身温婉漂亮的裙子，身旁站着一个身形高大的男人。
两人站在白墙青瓦的街道上，般配得像一幅画。
陆惑的眼睛被刺痛，眼眶隐隐透着红。
“陆惑，乔家大小姐好像已经忘记你，找了新的男朋友。”照片是某个网友拍到，发布上去的，因为照片里的两人颜值太高，上了热搜。
陆荣耀收回手机，“我看爷爷就是过于忧心，人家乔家大小姐只是玩玩你，根本没有把你放在眼里，她转头就笑着跟其他人在一起了。”
他居高临下地看着躺在床上的陆惑，笑道：“我劝你，还是别自作多情。”
少年没有理会陆荣耀，他的脸色苍白，几乎没有血色，一双眼睛过分漆黑，安静地看着天花板。
他像被遗弃，濒临死亡的鱼儿，茫然又绝望。
作者有话要说：汐汐快回来救小金鱼了~
快按爪，我去写第三章
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：小橙子 4个；芝士梅子 3个；BBorb 2个；钟梧、坨坨 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：无趣 81瓶；林年年 60瓶；紫葉 50瓶；小月肖 20瓶；呃呃呃呃呃 14瓶；背着书包闯天下、游来游去、芝士梅子 10瓶；百里灼华 9瓶；兮兮鱼 8瓶；露露 6瓶；Silver、楚欣子~～、恬恬 5瓶；熊熊猫猫的 4瓶；阿啾阿啾是峖秋 3瓶；我和虐文say拜拜、蓝星、45064732、月间猫尾、晚宁呐、持续睡觉、我不知道设置什么昵称、qycyyds 2瓶；夏目SAMA、国际小花朵、临川、清酒渡、余江晚 1瓶；

