第90章 第 90 章(1/3)
轮椅上, 戴着帽子的少年一直低头沉默着，不想去看乔汐面对着另外一个自己牵手的画面。
听到女孩的话，他缓慢地抬起头, 压得低低的帽檐遮挡住了脸上的神色。
他伸手，摘下帽子。
抬眸间, 他一眼与前面站着的陆惑对上，他看到对方眼底的震惊。
乔汐握着大陆惑的手, 指尖勾了勾他的，“你看到了吗？”
身旁的陆惑眼底是遮掩不住的惊愕，他看见坐在轮椅上的人竟然长得跟他极为相像，几乎一模一样，不同的是, 对方脸上和眉骨上有伤。
他难以置信, 喉咙发紧，满嘴苦涩, 哪怕他不相信, 但现实确实荒谬。
开口的声音沙哑到极致，陆惑眼底全是哀色, “我是他的……”
话哽咽在喉咙间, 他的眼眶泛红，大手反握着她的小手, 咽了咽喉咙, 他艰难地开口：“替身？”
乔汐像是反应不过来，有点愣住, “什么替身？”
陆惑的手指穿插在她的指缝处，收紧，“汐汐, 你喜欢的人是他，还是我？”
乔汐眨了眨眼，“喜欢你，同时也喜欢他。”
陆惑的呼吸一窒，眸色愈发晦暗，“只能要一个。”
他不知道对面轮椅上的人为什么与自己长得这么像，他不敢想象，自己竟然是对方的替身。
这样的想法涌现，陆惑几乎浑身发僵。
感受到陆惑的手掌心冒冷汗，指尖愈发冰凉，乔汐的小手赶紧包裹他的手指，“你是不是误会了什么？”
她对上他漆黑至极的眼睛，向他解释：“你是陆惑，他也是陆惑，虽然说起来让人难以置信，但我想告诉你，他是过去的你，你是对他来说，是未来的他。”
她问道：“可能我的话有点绕，你能听懂吗？他就是你，你就是他，你们是同一个人。”
陆惑眼里的眸光异动，哪怕平常再镇定自如，聪明多智，他不得不被女孩的话惊到。
房间内，气氛有点严肃。
小陆惑坐在轮椅上，大陆惑靠着墙边，他的腿还没有完全恢复，站了这么久一段时间，早已经很吃力，然而他硬撑着。
乔汐站在两人的中间，被两道炙热的目光注视着，她粗略解释小陆惑无意中穿过来，成了现在这样的局面。
“所以，你们是同一个人，只是不同时段的你们。”乔汐看着大陆惑，“我喜欢的从头到尾都是一个人，不存在什么替身。”
陆惑看向对面坐在轮椅上的“自己”，对方的眉目与他一模一样，只是眉宇多了几分青稚，一双眼睛冷冷地看着他，带着几分难训的野性。
正好，他也不喜欢对方。
既然是过去的他，陆惑太了解自己的，乔汐对他来说，是救命的药，抓住了，便不可能放手。
“汐汐，过来。”哪怕是过去的自己，也不能与他争夺她。
乔汐乖乖地走到他身旁，“你听明白了？不会再误会？”
陆惑的大手动作自然地搭在她细细的腰上，他应着：“嗯。”注意到轮椅上的自己紧盯着他搭在女孩腰上的手，陆惑不以为然，正因为是自己，他太清楚对方在想什么。
对面的自己在想折断他的手，将女孩抢过去。
轮椅上的陆惑收敛目光，他唇角微抿，额前的刘海有些凌乱，露出了眉目的伤，他放低了声音，“汐汐，我是不是到时间吃感冒药？”
乔汐被提醒，“我去帮你烧热水，你等一下。”说着，她转头看大陆惑，“他生病了，你先坐一会儿，等他吃完药我们再聊。”
话落，她的细腰脱离了陆惑的手掌，她拿起热水壶去装水了。
大陆惑和小陆惑目光相对，两人像是看清了对方的心思。
“她是我的。”大陆惑靠着墙，“在你的时间里，你还没有遇到她。”
轮椅上，陆惑的脸上带着伤，多了几分肆意，“我现在已经遇到了。”
两人眉目相同，神色相同，就连声音也是一样的，仿佛在照镜子，然而，却都看对方不顺眼。
乔汐走出来，发现两人气氛尴尬，她把热水壶通电，开始烧水，“待会水烧开了，要放凉，吃完药你好好休息，我明天再来看你。”
大陆惑看不得她关系另外一个人，哪怕对方是曾经的自己。
他手牵着她，将人带走，“你放心，我的身体我很清楚，只是小小的发烧，就算不吃药也会很快好起来，你不用担心。”

第90章 第 90 章(2/3)
没有谁比他更清楚自己的身体。
“汐汐，明天见。”身后，轮椅上的陆惑看着女孩被牵走，眸色逐渐暗下。
乔汐被陆惑带上车。
驾驶座上，保镖大哥一脸惊愕，少爷亲自去抓奸，还把乔小姐捉回来了？
陆惑关上车门，“下车。”
保镖大哥：“……”
“你下车。”陆惑看向保镖。
保镖大哥这才反应过来，少爷的语气平淡，脸上面无表情，让人看不清他的想法，“是，少爷。”
“等一下。”陆惑喊住了保镖。
他问乔汐， “刚才你在餐厅里和他什么？”
乔汐瞪圆了眼，“你怎么知道……”
保镖大哥这回是帮陆惑的，从看见乔汐跟另外一个男人在一起时，自家少爷一直就吃着冷风，“乔小姐，少爷还没有吃晚饭。”
现在已经将近九点了，乔汐惊讶，“你还没有吃晚饭？”
“嗯。”陆惑重复问道：“今晚他吃了什么？”
“鸡丝粥，还有蒸排骨，蒜蓉灼大白菜……”乔汐认真回答着。
陆惑对保镖说道：“把这些吃的买回来，去刚才的餐厅。”
保镖大哥赶紧应下，他关上车门，离开了。
车子里恢复安静，因为没有开灯，后尾座的光线昏暗，只能借着远处马路的灯光。
“你是不是看见我和他去餐厅吃饭了？”乔汐侧过头去看他，“所以，你在酒店等我？”
少年的脸陷入黑暗中，乔汐只能看到他线条硬冷的侧脸，“嗯。”
乔汐想起刚才保镖的话，她惊讶道：“你不会是一直等着我，所以才没有吃晚餐？你现在是不是很饿？”
陆惑点点头。
乔汐在口袋里掏出了一颗糖，“我只有这个，你吃着先垫垫肚子？”
陆惑没有接过糖，他漆黑的眸子看着她，“汐汐，我更想吃点别的。”
乔汐正要问他想吃什么。
陆惑的手捏住了她的下巴，他低下头，一声不哼，薄唇直接覆盖在女孩的小嘴上。
在看到她陪在其他人身旁，他就想这样做了。
在看见她对其他人笑的时候，他在想，怎么样惩罚她。
当看见她与另外的自己牵手，他想，怎么样才能独占她，只属于自己。
少年很凶，带着狠劲，直接纠着她的舌尖不放。
乔汐像是感受到他在生闷气，她放软了身体，乖乖地配合着，任由他汲取。
光线昏暗中，她觉得他的气息逐渐变得滚烫，捏着她下巴的手也在收紧，她的呼吸被夺取，小嘴里全沾染了他的味道。
乔汐的脸发着热，脑袋有点晕，难怪他说想要吃点别的，他这是想要吃掉她啊！
像是不满足，陆惑的手按在了女孩的后脑勺，将人推向自己。
陆惑克制又放纵。
他努力地控制着尾巴不显露出来，又肆意地，疯狂地尝着女孩的香甜。
“汐汐，明天不要去见他。”陆惑稍稍离开，泛白的薄唇早已经沾满了水色，变得红润。
乔汐乌黑的眸子水盈盈的，脑袋昏昏然，“谁？”停顿了一下，她反应过来，“小陆惑？”
陆惑听到这个称呼，没想到她还给他们分上大小了，“嗯。”
“陆惑，你在吃醋吗？”乔汐觉得自己呼出来的气息都是烫的，舌尖有点麻，“但你们明明是同一个人啊。”

第90章 第 90 章(3/3)
“他只是过去的我，已经过去了，不要去在意他。现在的我才是真实，属于汐汐你的。”
他贪着女孩的淡淡馨香，薄唇轻轻地，若有若无地亲着她的唇，“汐汐的眼里不要有其他人，只看我。”
乔汐觉好笑，她还是头一次看见自己吃自己醋的，“但是他生病了，他穿过来，很快就要离开，不能丢下他不管。”
在她看来，他们分明是同一个人，她不能不管酒店里的陆惑，他是她的原因才穿过来的。
“我很清楚自己的身体，只是一点小感冒，就算不管，很快就能痊愈。”陆惑的一只手搭在了乔汐的细腰上，紧扣着，“答应我，嗯？”
他的尾音稍稍上扬，勾得人心尖发紧。
乔汐想要摇头，“不行，我会心疼，他是你，你是他。”
陆惑再次欺了过去，汐汐是他的，哪怕对方是曾经的他，也不行。
保镖提着一大袋吃的饭菜回来，他发现，陆惑的语气少了冷意，还能听到他的一两声轻笑，所以，少爷和乔小姐已经和好了？
第二天，乔汐放学后，乖乖去陆惑的学校，等他放学一起回别墅。
陆惑唯恐她去看小陆惑，他一直让她在别墅待到很晚才让她回家。
乔汐哭笑不得，明明大小的两人是同一个人，却互相排斥对方。
离开别墅后，乔汐没有第一时间回家，而是让司机开去酒店，她不能真的放任小陆惑不管。
去到酒店的时候，夜色浓浓，已经将近十点，很晚了。
乔汐站在房间的门前按响门铃，少年像是一直等在门后，门铃声刚响起，门就被打开了。
“陆惑？”乔汐推开门，房间内一片漆黑，她只能隐约看到轮椅上的身影。
“为什么不开灯？”乔汐关上门，房间内瞬间一片漆黑，她什么都看不见了。
乔汐说道：“我把灯打开吧？”
她想要摸索灯的开关，然而下一秒，她的手被抓住，对方用力，她整个人摔了过去。
乔汐吓得低声惊呼，整个人措不及防地坐在了陆惑的腿上。
她的头撞在了他的胸口处，懵了懵。
“陆惑？”
少年的手控住她的腰，她感觉到他的手在发颤，像是紧张，像是高兴。
他的头埋落在她的项颈侧，声音低低的，哑哑的，有点闷，像是受到了极致的委屈，“汐汐，我以为你不会再来了。”
他等了一整天，看着明亮的天色逐渐变黑，夜色深深，她一直没有出现。
既然是同一个人，自然了解彼此的想法，对方不会让她接近他。
他害怕，在他消失前，不能见到她。
怀里女孩的身体极软，他的手收紧，想要霸占着她。
“我不会不来的。”乔汐想要伸手去摸他的额头，“病完全好了吗？”
陆惑抬起头，他稍稍低着下巴，“好了。”
黑暗中，少年的耳根有点红，他扶正女孩的小脸，然后，低头下去，薄唇笨拙地压在了她的小嘴上。
对没有记忆的小陆惑来说，这是第一次，他羞耻得厉害，睫毛不断扑闪，薄唇也微微发颤，就连气息都是紊乱的。
他想亲她。
作者有话要说：大小都要，汐汐的快乐~~
记得按爪呀，还没有写完，今晚会掉落更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：54507577 1个；
感谢投出地雷的小天使：秋道道子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：请相信小番茄 40瓶；长安 20瓶；LAY_7、桐生战兔的满瓶、时节 10瓶；我真是个小机灵鬼儿 5瓶；小可爱、持续睡觉、兮兮鱼 2瓶；咕咕咕、猫头鹰hhh 1瓶；

