第61章 第 61 章(1/3)
少年的手指修长, 指节分明，因为沾了热水，带着湿意, 拉着她的裙摆。
他肯定不知道，摸了鱼尾巴后, 他会有什么反应。
“不摸了。”乔汐摇摇头, 她不欺负小陆惑，等回去后, 她再去摸大陆惑的尾巴。
少年拉着乔汐裙摆的手松开, 他低垂下眼帘, 水珠子挂在他翘长的睫毛上, 微颤着，要掉不掉，有几分小可怜的意味，仿佛乔汐对他做了罪恶至极的事。
他低着头，靠在浴缸边缘, 气压很低, 仿佛被抛弃的小鱼儿，失去了活力。
少年极力地想把自己的尾巴藏在水里, 这样丑的东西，他自己看了也讨厌，不会有人能接受和喜欢的。
凌乱的刘海遮挡住了他眼里的落寞，陆惑低声道：“好, 我知道了, 没关系的。”
头顶上，嫩嫩的小叶芽冒了出来，左右摇晃着, 一点也不像他口中说的没有关系。
“陆惑，你不相信我？”
少年垂着眼帘，“相信。”
小叶芽不断晃动着，完全出卖了他的想法。
乔汐哭笑不得，“刚才我提出证明，是你说不要，现在我不摸了，你又不开心，你到底要不要我摸？”
男人心，海底针，尤其是喝醉酒的少年，心思更难猜了。
陆惑的唇角微抿，他的手往旁边伸去，拉扯过一旁的毛巾，包裹住自己的尾巴，他低声道：“我不会勉强汐汐摸尾巴。”
小叶芽晃了晃。
乔汐：……
他拉扯着毛巾，紧紧地遮盖住自己的尾巴，“我没有期待汐汐摸我的尾巴，你可以出去了。”
小叶芽不断摇晃着，那细细的嫩芽像是快要被摇断。
乔汐要笑死了，她忍不住逗他，“这么想我摸你的尾巴？”
少年抬眸看她一眼，唇角微抿，“不是。”
小叶芽疯狂晃动。
乔汐笑弯了眸，她再次半蹲下来，“原本我想着现在的你还小，我不应该以大欺小，免得你会哭，没想到你反而不开心了。”
少年漆黑的眸子茫然地看着他。
“你知道，被摸鱼尾巴，会怎么样吗？”乔汐伸手去掀开包裹在尾巴上的毛巾，残缺，染着青黑色的鱼尾巴露出来了。
陆惑下意识想要缩起尾巴，然而他的尾巴根本就不能动，只能任由乔汐打量着。
乔汐的手探在了毛巾下，没有受伤的小手软软的，在他惊愕的目光中，贴在了他的尾巴上。
“汐汐。”陆惑眼底有了几分羞耻，汐汐着的在摸他的尾巴。
“不是想希望我证明给你看吗？”乔汐的唇角勾起，她的小手一点一点地在滑滑，凉凉的鱼尾巴上挪动。
靠在浴缸边缘的少年的脸逐渐染上红意，这是他第一次被摸尾巴。
女孩的小手像是没有骨头似的，软绵绵的，来回地抚摸着他的尾巴，感觉有点舒服，又痒痒的。
陆惑是第一次知道，原来被摸尾巴是这样的感觉。
乔汐问他：“我这样，你喜欢吗？”
陆惑扶在浴缸边缘的手下意识收紧，这样陌生的感觉让他难以掌握，难受又难耐，却舒服得很，尤其是看着乔汐白嫩的小手贴着他金色的尾巴上，有种说不出的刺激感。
陆惑冷白的俊脸一点点红了，“喜欢。”
汐汐不讨厌他的尾巴。
他喜欢被汐汐摸尾巴。
“所以，你以后不要胡思乱想，你不是小怪物，尾巴一点也不丑。”乔汐的手快要触碰上尾巴末端，那最脆弱，最敏感的地方。
陆惑漆黑的眼睛看着她，轻应了一声：“嗯。”
他的声音刚落，乔汐的指尖触碰上了尾巴的末端，她没有捏，而是用指尖轻轻地在上面刮过。

第61章 第 61 章(2/3)
就这样一两下，少年的身体一僵，他看着她的目光难以置信，脸色涨红，“汐汐！”
奇怪的酥麻感袭来，陆惑漆黑的眼睛湿透了。
乔汐笑得很坏，她收回手，摸上少年涨红的脸，帮他抹了抹脸上的水迹，她微凉的指尖按在了他发红的眼尾处，“我刚才只是手指尖碰了你，还没有做点什么呢？要是我直接捏住，你是不是会哭？”
少年呼吸轻喘着，他发烫的脸蛋贴着她凉凉的手掌心，“不会哭！”
“汐汐，再来一次。”他湿透的眸子看着她。
乔汐捏捏他发热发红的脸，“别贪心！”
从洗手间出来，少年抵不过醉酒，他睡过去了。
第二天，陆惑被管家叫醒。
陆管家的神色严肃，他对陆惑说道：“惑少爷，老爷有话跟你谈，让你过去一趟。”
“嗯。”陆惑茫然的目光逐渐清醒过来，他看向周围，并没有看到乔汐的身影。
他闭了闭眼，又睁开，仿佛昨天做了一场梦。
梦里，他帮女孩擦药，还亲了她的手指。后来，他的尾巴被发现了，女孩的眼里没有厌恶，嫌弃之色，反倒告诉他，她很喜欢他的尾巴。
更甚至，在洗手间里，他哀求着女孩摸他的尾巴。
现在，小房子里没有了女孩的身影。
陆惑低垂下眼帘，遮掩住了眼底的失落，昨晚的一切，只是梦？
陆惑换上干净的白恤衫，搭着一条黑色的长裤，额发有些微凌乱，却丝毫不折损他的帅气。
客厅里，陆老爷子坐在红木椅上，脸板着，神色黑沉。
看见陆惑进来，他开口说道：“昨天在酒吧发生的事，你是不是都很清楚？”
老爷子的语气并不好，带着一股子的火气，还有指责的口吻。
陆惑不仅布满地回道：“不清楚。”
陆老爷子拍了拍桌面，“你跟着荣耀去庆祝他的生日，你当时在场，发生什么事，你会不清楚？”
陆惑微勾着唇，眼底带着几分冷嘲，“当时陆荣耀要我喝了三瓶酒，然后我醉了，发生什么我不清楚。”
陆老爷子呼吸一窒，他精锐的目光看向陆惑，“荣耀说，是你把酒瓶子砸向旁人，导致了他被对方打，是这样吗？这一次的事都是因为你而起？”
大屏幕前，乔汐气死了，尤其是听到陆老爷子对陆惑的质问，显然对方想要把这次的责任都推到陆惑身上。
她着急地问暴富，“系统修复了吗？为什么又抽了？”
这一天天抽的，这样紧急的时候，她很不爽，“你们没有钱换服务器吗？”
暴富的小奶音颤颤的，它告诉乔汐：“已经检测到系统好像是被入侵，出现了一些小问题，才会抽。主人，你等一会儿，很快修复。”
乔汐没有办法，只能等到系统恢复过来。
她继续看向大屏幕，只见少年眸光漆黑，眉目间都是孤寂，毕竟同一个爷爷，对待他和陆荣耀的态度差别这样大。
她想起陆惑小时候，在过年的那天他满心希望去找陆老爷子，想要跟他一起吃团圆饭，然而他在路上摔倒，衣服弄脏了，陆老爷子让陆惑回去小房子。
宅子里热热闹闹，而小房子里却格外清冷。
小陆惑对陆老爷子的亲情渴望也一点一点被消减。
现在，陆惑长大了，他也清楚知道陆老爷子对他和对陆荣耀的区别，但不重要了，因为现在的他已经不渴望亲情了。
乔汐听到陆惑冷声回道：“不清楚，我醉了。”
陆老爷子的眉头紧皱，“那你知道不知道，你大哥被人殴打，左腿被打着骨折？”
少年脸上的神色淡淡的，“是吗？”
“你这是什么态度？你大哥的腿断了，昨晚才做完手术，你一点也不关心？”陆老爷子被陆惑的冷态度激怒。
陆惑对上陆老爷子精锐又狠厉的目光，“你想听我说什么？说昨天的事因为我而起，陆荣耀被打断腿是因为我？况且昨天我说过，我不想去庆祝什么生日。”
他低沉的声音带着几分自嘲：“又或者，你想听我传授一些不会走路的经验给他？”

第61章 第 61 章(3/3)
“你……”
陆老爷子被气得脖子涨红，责怪出声：“你真是不知所谓，昨天的事，你大哥已经全都告诉我，你故意把酒瓶丢向别人，然后嫁祸给他，他为了保护你，跟堆放对上，两方才会发生冲突。你的大哥为了你被打伤，昨晚进了急诊室，而你却安然无恙，安心地提前离开回来睡觉。”
“保护我？”陆惑轻笑了一声，低低的，嘲讽的意味很明显，“他说的，你全相信？既然这样，你没有必要审问我。”
陆老爷子说道：“在产的人都证明了荣耀的话，你还想狡辩？”
陆惑没有据理力争。
因为他清楚知道陆老爷子只听他想听的，毕竟大家都知道，昨天在场的人都是陆荣耀的人，陆老爷子只是单纯想要惩罚他，给住在医院里的陆荣耀一个交代而已。
陆老爷子看着沉默的孙子，他的怒火减缓了一些，“你做错了事，不仅不承担责任，还连累你大哥被打，从今天到明天，你去小黑屋待着，好好反思。”
陆老爷子示意管家把陆惑带去小黑屋。
小时候，陆惑做错事了，他便会被关进小黑屋里。
所以，他对这里已经很熟悉。
小黑屋仅有一扇窗，一道门，房间内只有一张木桌和一张椅子，还有墙壁上挂着的三省诗，便什么都没有了。
轮椅上，陆惑安静地坐着，身影孤冷又落寞。
他脑子里想的是乔汐，她突然消失，让他分辨不出她是真实存在，还是他的梦而已。
“陆惑。”
突然，温柔的女声在小黑屋内响起，语气是满满的惊喜。
陆惑抬眸看去，只见一个陌生的女人出现在他眼前，对方目光热切地看着他，“陆惑，好久不见。”
注意到陆惑眼底里的疑惑，赵雨惜上前，“你忘记我了？我们之前见过面了。”
陆惑语气淡淡的，“我不认识你。”
赵雨惜先前以为第一次见面的时候，陆惑小，不记得她，但上一次她穿过来和他见过，他已经是初中了，现在怎么还不记得她？
赵雨惜有点懊恼，系统怎么不告诉她，陆惑会不记得她？
赵雨惜有点失落，但她脸上的笑容温柔，眼睛热切地看着他，“没关系，这一次你记住我就可以。”
她有点庆幸这一次通道开启时，她正好穿着精致的裙子，打扮动人，而且，她还能说话，而不像上一次那样，狼狈又口不能言，只能被驱赶。
面前的女人很热情，陆惑却一连冷淡，“我为什么要记住你，我根本不认识你。”
对方是谁，为什么会像乔汐那样突然出现，陆惑根本不敢兴趣。
赵雨惜已经习惯了少年的冷漠，“我叫赵雨惜，你可以叫我惜惜，或者姐姐。”
她的话落，陆惑微愕地抬眸看她，汐汐？
他眼底有几分失落，眼前的人与昨天的汐汐完全不一样。
她不是汐汐。
陆惑沉默着。
赵雨惜笑着看向他，“我们之前是认识的，我不知道你为什么会突然忘记我，没关系，你现在可以重新认识我。”
发现少年根本不看她，赵雨惜说道：“你不相信我的话？我可以证明我们之前认识。”
她伸出手，指向陆惑的胸口，自信开口：“你身上有一个纹身。”
陆惑漆黑的眼睛看着她。
“是一个xi的拼音。”赵雨惜清丽的脸上带着几分感动，“那是我的名字。”
作者有话要说：记得按住，我去写第二更啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：ww. 2个；芝士梅子、苏慕七、茶渍、小橙子、媛媛 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：39769731 50瓶；Stachel刺Bear熊 40瓶；空名 38瓶；瓶邪不可逆 22瓶；江忍 20瓶；Silver、红烧肉 10瓶；41712848、半晌贪欢 8瓶；胡椒面、楚欣子~～、Loalolla 5瓶；我不知道设置什么昵称 4瓶；葵葵睡不醒.、熙熙呀 3瓶；流萤、养了一个月亮、兮兮鱼、姬渊陆离、星宇、阿啾阿啾是峖秋 2瓶；当条咸鱼真快乐、玖呓仙子、Twillflow、林落落、Gardenia、Leslie 1瓶；

