第27章 第 27 章(1/3)
车子停在一家餐厅门口。
乔汐带着陆惑进去, 她没有选择私密性好的包厢，而是挑了大厅的靠窗边位置。
“听说这里的火锅还不错，待会你尝尝。”乔汐知道陆惑还没有吃过火锅。
“我点一个鸳鸯锅, 看你喜欢哪种口味。”她的话刚落，便看见不远处穿着红色工作服的方糖。
她已经让人调查, 知道方糖是在这里做兼职。
方糖端着一个大锅，她的身形偏娇小, 把一大锅汤倒进客人的锅里，很是吃力。
接着, 乔汐看见一个穿着西装的工作人员，对方应该是经理, 走到方糖身前, 面色不太好, 不知道说什么, 方糖不断弯腰道歉。
对方一脸的不耐烦, 他挥挥手，方糖小心翼翼地端着大锅离开。
“你在看什么？”陆惑问乔汐。
“遇到认识的人了，我同学在这里做兼职。”
陆惑眼底的眸色暗下，低垂的眼帘遮挡住他的神色, “需不需要换地方？”
“为什么要换地方？”乔汐看着旁边神色落寞的少年, 她聪明地想到了什么, “你担心被我同学看到？没关系，她不会乱说的。”
陆惑担心的是，她的同学看见她和一个双腿残疾的人，会不会用异样的目光看她。
毕竟，谁也不愿意看到月亮沾上淤泥。
乔汐转过身，面对着他, 双手捧在他的脸两侧，然后，在他惊愕的目光中，用力夹住了他的脸。
她凑近他，温热的气息落在他的脸上。
少年清冷的眉目染上了几分红意。
“陆惑，你好像还不了解我。”乔汐与他四目相对，“其他人的想法我不管，我只在意，我在乎的人的想法。”
说完，乔汐眼里闪过坏意，她漂亮的唇微勾，一口咬在了陆惑的下巴处。
陆惑直接愣住。
女孩坏得很，故意用牙尖尖咬着他下巴的软肉，还磨蹭了一下，她根本没有使劲，微微的痛传来，刺激得陆惑握紧了扶手，几欲失控：“乔汐……”
乔汐很快松开了，她恶人先告状：“让你胡思乱想，这是惩罚。”
陆惑哪里想到女孩的胆子这样大，就在外面，周围有这么多顾客，她却丝毫不在意，对着做这样的举动，“你不能这样。”
下巴处湿腻，微痒，陆惑紧紧绷住脸，他话里一点底气都没有，“让人看了闹笑话。”
乔汐才不听他的，她眼里带着小得意，“留牙印子了。”
她微凉的指尖触碰上他被咬的位置，“痛吗？”
陆惑无可奈何又纵容，“不痛，下次……你不要在外面这样。”
“这样是怎么样？不要在外面咬你？”乔汐乌亮的眸子眨了眨，“在室内就可以吗？”
少年板正着脸，不去看她眼底的调笑。
怎么会有这样的小妖精，简直让人气得牙痒痒的。
“你们好，这是汤底。”方糖端着大锅走来，抬头时，她发现客人是乔汐，不由得惊愕。
“糖糖，好巧啊，你是在这里做兼职吗？”乔汐笑着开口。
方糖有些无措，又有些自惭形秽，她小声地应着：“是在这里。”
她注意到，乔汐旁边坐着一个长相很好看的少年，“你和……朋友来吃火锅吗？”
她想问是不是男朋友，又赶紧止住，担心闹误会。
乔汐看垂着眼帘的陆惑一眼，她眼里晃着笑意，“嗯，带男朋友来，他还没有吃过火锅，想让他尝尝。”
陆惑几乎是震惊地抬起眸，他握紧扶手的指骨捏得泛白。
方糖瞪圆了眼，然后看了看乔汐，又悄悄看了眼她的男朋友，两人的长相很相配。
她悄悄对乔汐说道：“这里的小配菜很多人都喜欢，待会我给你多装一些。”
“好啊，谢谢你。”乔汐笑着应声，眼底里没有半点嫌弃和睥睨她。
方糖调好汤底，她已经没有刚才的局促和羞耻，她对乔汐笑了笑，“那我先去忙了。”
“好。”
等方糖离开后，乔汐转头去看陆惑，她这才发现，他腰身直挺，浑身僵硬，眼睛漆黑幽深，让人看不透。
他低哑的声音带着几乎不明的意味，“你刚才说的话……”
乔汐笑盈盈地看着他，等他开口。
黑色短发下的耳尖红了，就连脸也红了，少年声音里多了几分小心翼翼和不敢置信，“是真的吗？”
乔汐反问他，“你觉得呢？”
陆惑薄薄的眼帘轻颤，翘长的睫毛遮挡住他眼里的神色，从小到大，他学到最多的就是，不能过多妄想。
“你不该这样说的。”陆惑脸上的红意一点一点褪去，他眼里的光沉下来，“你的同学会当真。”
乔汐笑了，“本来就是真的。”
她瞪他，“手牵过了，身体也抱过，你还亲了我，这就是男女朋友做的事，难道你想耍我玩，不负责任？”
女孩眼神责怪地看着他，陆惑冷白的俊脸乍红，“不是。”

第27章 第 27 章(2/3)
“那你在纠结什么？”乔汐用手指着他下巴被她咬出的牙印，“你以为，我会随便咬其他人？”
陆惑觉得被咬的地方烧灼了起来，开始发烫。
他的胸口处，一下一下的跳动声响个不停，陆惑的嘴角不受控制地翘起。
他像是活在阴沟的鱼，突然被捞起放进干净的水里，尝到了甜甜的水，遇见了明亮的光。
如果哪天他被抛弃，丢回阴沟里，贪心的他会死吧。
乔汐用指尖勾了勾他的手，表明自己的占有欲，“以后你是我的人了，不能轻易让其他女孩子靠近你。”他这张祸害的脸，还真让她担心。
陆惑清冷的眉目舒展，低低地笑了出声：“不会。”
除了她，不会有其他人想要靠近他。
这时，方糖端来了乔汐刚才下单的配菜，“开关在这里，小汐，需要我帮你把火调大一些吗？”
乔汐点点头，“谢谢啊。”
“不客气的，这是我该做的工作。”方糖拿着空托盘离开，“祝你吃得开心。”
乔汐教陆惑吃火锅，“吃火锅，蘸料很重要，你要添加哪些，我去帮你拿。”
“随便。”灯光下，少年漆黑的眼睛带着不自知的亮光，嘴角难以自抑地翘起。
乔汐离开座位去拿调料，不经意间，她看见方糖站在角落里，脸色苍白，时不时捂着胃的位置。
拿到调料后，她下单了一份糕点。
没多久，方糖把糕点端来了，“小汐，这是你刚才点的椰汁糕。”
“你过来一些。”乔汐用小叉子戳起奶白色，造型可爱的小兔子椰汁糕，她递到方糖的嘴边，“快吃点东西垫肚子，我们女孩子的胃娇贵，不要饿着。”
“小汐……”方糖震惊地看着她。
乔汐催促她，“吃啊，其他人不会看见，你再不吃，我的手就要举酸了。”
方糖又是害羞，又是感激，她张开嘴巴，一口咬住了那可爱的椰汁糕，唯恐被其他人发现，她赶紧咀嚼。
香浓甜甜的椰子清香在嘴里蔓延。
乔汐又戳起一只小兔子造型的椰汁糕，“你再吃一口。”
方糖看见乔汐坚持，她又吃下了，看见乔汐还想再喂，她赶紧摇摇头，“不能再吃了，小汐，谢谢你。”
吃了东西，她火烧般痛的胃瞬间舒适了不少。
回到厨房后，方糖的胃暖暖的，嘴里还有甜甜的椰香。
“你站在这里发愣做什么？现在没有事，还不赶紧去把锅刷干净？”服务员的领班看见方糖，语气并不好，“整天什么事都做不好，只会偷懒，快去干活。”
方糖沉默了一下，她没有反驳对方的话，“我现在就去。”
大厅里，乔汐把菜放进清汤那边的锅，她注意到陆惑一直盯着她，“怎么了？”
陆惑眼里的眸色幽幽的，“你刚才喂了别人。”
乔汐夹起刷得刚好的肉，“你也想我喂你？”
少年唇角微抿，一本正经：“不是。”
他的头顶上，小叶芽左右摇晃，一点也不像他脸上的表情那样平静。
乔汐忍不住笑了，她把肉沾了一些偏甜口味的蘸料，然后喂到陆惑的唇边，说着甜话儿：“我想喂你。”
陆惑的耳尖尖红透了，哪里说得出拒绝的话？
他喜欢惨了这样的互动！
*
上人体课这天，班上同学的脸色多少带着几分激动，不少人在讨论待会来教室的模特是男还是女，帅不帅，好不好看。
班上的单身狗很多，大家又是害羞，又是期待。
旁边，叶子欣一脸兴奋，“你们说，待会会不会来一个很帅的男模特？”想了想，她又说道：“漂亮的小姐姐也行，小姐姐比男人香多了。”
她用手肘碰了碰旁边的方糖，“你希望是帅哥还是漂亮小姐姐？”
方糖认真地想了想，“我……我都可以。”
叶子欣转头去问乔汐，“小汐，你呢？你想画谁的人体？”
乔汐神色平静，并没有过分的期待，美术生画人体就跟医学生学习人体解剖一样，很平常。
不过，如果可以选择，她想画的对象肯定是陆惑。
然而少年羞涩得要命，哪里愿意答应她。
乔汐打击叶子欣，“你不要期待太高，学校的预算，必定不会聘请你想要的模特。”
“那会请什么？”叶子欣好奇。
“待会上课你就知道了。”乔汐的注意力更多是在方糖身上，她现在的绿色能量是10%，没有继续降低。
“这两天你的工作顺利吗？”乔汐关心地开口。
方糖点点头，她秀气的脸上带着浅浅的笑意，“大家都很关照我。”她很感激乔汐这么关心她。
自从她家里出事后，她以前那些玩得比较好的朋友都远离她，唯恐她会向她们借钱。
她不会埋怨她们，也没有资格责怪她们，只是觉得失望。

第27章 第 27 章(3/3)
方糖的目光悄悄落在乔汐身上，她没有想到乔汐和叶子欣知道自己的条件不好后，她们依然不担心会被她拖累，愿意跟她做朋友。
“反正你有困难，可以找我帮忙，只要是能力以内的事，我都可以帮你。”
方糖感激又真诚地应下了。
上课的时候，大家期待已久的模特来了。
叶子欣看着面前开始脱衣服的年迈大叔，她实在遮掩不住眼里的失望，她悄悄对乔汐做了一个哭脸。
其他不少人跟叶子欣是同样的反应，但是当大家开始画画的时候，教室内陷入沉静。
大家都认真地作画，眼里看到的是肌肉骨骼，姿态，人体的比例和结构，并没有再对模特身体的丑陋与否进行讨论，或者用异样的目光审视模特。
安静的教室内，响着“沙沙”的笔摩擦画纸的声音。
叶子欣往旁边的乔汐看去，只见对方神色认真，已经有了大致的雏形。
她不得佩服乔汐竟然这么平静，简直完全把模特当作死物。
放学后，乔汐直接去找陆惑。
自从那天吃火锅确认关系后，陆惑变化了不少。
他会允许她待在她身边，也会允许她作弄他，还会放纵她勾他的小手段。
最重要的是，她看见了他眼底的光和温柔。
陆惑在一点点靠近她，接纳她，这当然是乔汐想要的结果。
乔汐走进小院子，一眼看到了坐在窗边看书的少年，穿着干净的白衬衫，捧着书，眉目清冷出尘，夕阳落在他身上，像是镀了一层光，好看得不可思议。
乔汐的小心脏猛地狂跳一下。
她不争气地走向陆惑。
对比起刚开始的时候，现在小房子内打开了窗，灯也全亮着，再也没有当初昏暗，阴沉的感觉。
温晴受到乔汐的帮助，她很感激乔汐，在照顾陆惑的事情也很用心，房间里会每天放置不同的花束，增添不少生机，小院子也打扫得干干净净，看见乔汐来了，她笑着离开，自动帮两人站岗。
乔汐搬过小椅子，坐在陆惑的身旁，开始吸收金能量。
陆惑手里捧着书，她看了一眼，全是一些数字，公式，还有线图，她完全看不懂。
相处这么久下来，她发现陆惑很聪明，不管什么书，看一遍后他基本就能记住，放在学校里，肯定就是帅帅的学神。
乔汐双手交叠放在陆惑的大腿上，她的下巴枕着手背，仰着小脸看他，“今天我们上了人体课，大家期待会有帅哥或者美女，最后来了一个年迈的大叔，不少人都快哭了。”
陆惑放下手里的书，他低眸看趴在他腿上的女孩，“你呢？”
乔汐眨了眨眼，“我没有任何感觉。”乌黑的眸子里闪过焉坏之色，她说道：“但如果模特是你，我会很激动。”
女孩的目光过于明亮，陆惑哪里不知道她打什么坏主意，“你还是打消这个不可能的念头。”
乔汐哼了一声，她不爽道：“你不做我的模特，那亲亲我总可以吧？”
现在都确认关系了，她还没有得到他的亲吻！
乔汐每天都照镜子，她确认自己的颜值是非常在线的。
她的五官精致漂亮，皮肤受到金能量的滋养更是一天比一天好，白嫩光滑，触感好得有时候她自己也忍不住要摸几下，而陆惑却对她的美貌视而不见。
乔汐都要开始质疑自己的魅力了。
她水盈盈的乌眸倒映着他，像带着勾子般，“陆惑，你不会打算一直不亲我吧？”
她教他，“男女朋友跟普通朋友不一样，两人可以做一些亲密的事，你是害羞，还是不喜欢触碰我？”
陆惑搭在扶手的手逐渐握紧，“不是。”
乔汐的小脸又往上抬了抬，要凑近他，她弯着漂亮的眼睛，“那你亲。”
腿上的女孩明媚漂亮，灯光下，她的小脸莹白如玉，眼睛亮亮地看着他。
陆惑抿了抿唇，他控制不住，低头亲了亲面前的少女。
薄唇落在女孩的唇上，柔软的触感让他的眸色深了深，陆惑笨拙又难以自制地用薄唇重重碾压着她的唇瓣。
乔汐眼睛弯弯，眼里全是他。
突然，她感觉得陆惑浑身一震，他整个人像是惊住般。
乔汐的手触碰到滑滑，凉凉的东西。
陆惑狼狈地退开，他漆黑的眼底浮现出惊慌，恐惧，还有不堪。
乔汐低头。
触目的，竟然是金色长长的鱼尾巴，尾巴的底部残缺腐烂，鱼鳞染着青黑色。
“汐汐，别看……”少年低沉的声音带着哀求，他浑身僵硬，脸上难过的神色仿佛下一秒就要崩溃。
作者有话要说：你们要的鱼尾巴来啦！
惑惑亲吻时动情，就会生涩地控制不住，想要露鱼尾巴~
这章会有200+红包掉落，记得记得按下小肉爪呀，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：张撩撩～ 2个；芝士梅子、47036350、nanay、秦挽柠 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：48935376、翠小西 20瓶；cloes 18瓶；沫雨、青筝、dede 10瓶；快乐小猪 8瓶；逸崖 7瓶；*W 6瓶；王家阿腾 5瓶；37320498、璐在脚下 2瓶；陈小点点、唐宁、嘻嘻哈哈小胖墩、考拉、。、萌萌的小房子、薛之谦家的保姆 1瓶；

