第140章 第 140 章(1/3)
等把乔汐的小脚擦干净, 又恢复雪白可爱，陆惑帮她穿回鞋子。
她的鞋子是绑带的，细细的两根带子缠绕上她的脚踝, 陆惑手指灵巧地绑成了漂亮的蝴蝶结。
指尖触碰到她脚踝的小金鱼，他还捏了捏。
“汐汐, 另一只脚。”陆惑示意女孩把另外一只脚提起。
这会儿的乔汐很听话，她把小脚放在陆惑的黑色裤子上, 踩着他的膝盖。
陆惑侧过另一侧的衣摆，低眉专注地帮女孩擦着脚底的沙子。
乔汐圆润可爱的脚趾微微蜷着，“痒！”
她不光小脸生得好看，就连脚也是极好看的，上天就是这么不公平, 都宠着她一人。他忍不住捏了捏她泛着浅浅粉色的脚趾, 然后擦去上面的沙子，他帮她穿上鞋, “汐汐, 我牵你回去。”
乔汐看着他审过来的手，小眼神带着几分嫌弃, “脏。”
她还记得他抓过她的脚。
陆惑气笑, “嫌弃自己的脚？”
乔汐不应声，就这样用一双水朦朦的眸子看他。
陆惑心尖一软, 他站起来, 走到海边清洗干净指尖，然后走过来, 他故意用冰冷的指尖去捏她的小脸，“这会儿不嫌弃了？”
乔汐乖乖点头。
陆惑牵着她，往酒店走去。回到酒店门口的时候, 酒店今天在搞活动，向每一位女士赠送一支玫瑰。
乔汐折去了花枝，将花别在陆惑的耳侧。
乔汐的眼睛亮了亮，“好看。”
“汐汐。”陆惑无奈又纵容，“我帮你把花别在你的头发上，好不好？”
乔汐摇摇头，“你戴好看，你带着。”
她水光朦胧的眸子看着他，不让他把花摘下来。
陆惑握着她的小手，恨得牙痒痒的，却只能纵容着她的恶作剧。
陆惑的五官精致，肤色冷白，现在耳朵上别着一朵鲜红欲滴的玫瑰花，勾出了几分致命的邪气，偏偏他的身形高大，一点也不显得女气。
乔汐喜欢得不行。
陆惑拉着女孩的小手，大步往电梯里走去。
两人的颜值极高，出众耀眼，尤其是陆惑的耳朵上还别着一朵花，惹得不少人纷纷侧目去看。
直到电梯关上，才将其他游客的目光挡在外面。
乔汐被陆惑搂在怀里，她仰起小脸，踮起脚尖，小嘴直接去咬陆惑耳边的玫瑰花。
“汐汐！”突然袭来的酥麻感，让陆惑的手下意识收紧。
“香的。”乔汐的小嘴微张，直接咬掉了一片花瓣。
陆惑的心疯狂地跳动，搭在女孩腰间的手臂绷紧，尤其是看着女孩从他耳边咬下鲜红色的玫瑰花瓣，含在她的唇间，他的眸色逐渐暗下，碍于电梯前面还有其他人存在，他压着声音，“汐汐，别乱动。”
乔汐眨了眨眼。
这时，电梯被打开，陆惑看了眼楼层，飞快地将人拉出电梯，大步往外走着。
酒店的房间是套房，室内很大，装横也很奢华，房间前是宽大的落地玻璃，270度观看不远处的海景，房间不仅摆放着超大的床，落地玻璃前还设置了一个大浴缸，足以容纳好几个人的大小，还配备了按摩的功能。
关上房间的门，陆惑低头去看怀里的人儿，才发现，她唇上含着的玫瑰花不见了。
“汐汐，花呢？”陆惑指腹捏着她的下巴，低头去看。
乔汐乖乖地张开了嘴巴，小舌尖上还残留着一点点的花碎，她把花瓣卷进去吃了。
陆惑的指腹摩挲着她的唇，眸色幽暗，“汐汐，不苦吗？”玫瑰花瓣口感微涩，不过确实能食用。
乔汐熏红的小脸比玫瑰花还要明艳动人，她没有回答他的话，一双乌黑的眸子直勾勾地盯着他耳边的花。
陆惑的指尖发烫，他的喉咙抑制不住地上下滚动了一下，随即，他在乔汐面前弯下腰身，头侧着，凑近她。
灯光下，乔汐满足地笑弯了乌眸，她一把抱住了陆惑的项颈，小嘴凑到他的耳边，一口咬住了花瓣。

第140章 第 140 章(2/3)
耳边酥麻得厉害，陆惑看着远处的大海，眸色愈发暗下，他任由女孩在他耳边捣玩，肆意地玩弄。
花香像是被碾碎，甜甜的香味不断传进她的鼻尖。
陆惑的手慢慢收握，像是在克制着。
好一会儿，女孩过分柔软的唇不经意地碰到他的耳尖，被碰到的位置像是烧了起来。
薄唇几乎抿成一条直线，女孩温热的气息落在花瓣，落在他的耳尖上，陆惑心动得厉害，也压抑得厉害。
直到那脆弱，被玩得残败的花朵从他的耳边掉落，女孩亲上了他的耳尖，陆惑狠狠地咬了咬牙，侧过头，唇对手了女孩的。
他像是野兽尝到了嫩肉的滋味，直接按着她的后脑勺，不让她退开。
刚才乔汐好奇，吃了两边玫瑰花瓣，小嘴里沾满了花香，而小舌尖也沾着微微的涩味，苦味。
陆惑哪里会嫌弃？他狠命地纠缠着她的，一遍一遍地汲取，掠夺，就连她小嘴里残余的玫瑰花碎，也尽被他卷走。
乔汐的脑袋昏昏然，小嘴发疼，她有些不满意，伸手就想推开陆惑。
而下一秒，她的小手被他扣住，唇上亲得更加厉害了。
灯光下，乔汐的小脸是红的，耳尖是红的，眼睛也泛了红，就连小嘴也被吃得通红。
地面上的破碎玫瑰花被陆惑踩了一脚，鲜红的花汁在米白色的羊毛地毯上留下了鲜明的印迹。
而陆惑哪里顾得上其他，他的大手一点一点收紧，将人更加推向自己。
落地玻璃窗外，海边一片黑暗，浪花拍打着沙滩，层层叠叠不断推进。
室内，漂亮的水晶灯下，陆惑听到乔汐低低细细的哼声，他的理智稍稍回归，他松开了手，往后撤退，薄唇沾满了水色。
“汐汐。”他低眸看着女孩，她的眼里的水光朦胧，仿佛下一秒便会有泪珠子从眼眶里溢出来。
陆惑亲了亲她发红的眼尾，哑声道：“你早些休息，我就在你的房间对面。”
他要转身时，发现自己的衣摆被拉扯住了。
乔汐一双水盈盈的眸子看着他，声音有点绵，“不行，不能走。”
她记得自己还有很重要的事，不能让陆惑走。
“怎么了？”
陆惑稳住呼吸，捏了捏她精致的小脸，轻笑道：“不想我这么快回去？”他想了想，“我帮你放洗澡水，你早些洗澡休息。”
看见陆惑不走，乔汐这才点点头。
陆惑去洗手间准备了适宜的热水，出来的时候，他看见乔汐坐在床边，神色有些茫然，显然酒意还没有过去。
“汐汐，我帮你准备衣服，你的行李箱呢？”
乔汐伸手指向衣柜那边的行李箱，“那里。”
陆惑走过去，他打开女孩的行李箱，因为过来两天的时间，她带的衣服不多。
陆惑从里面挑选她穿的睡衣，拿出来的时候，一条白色的裙子被带了出来，掉落地面。
陆惑将裙子捡起。
乔汐看着他手上的白色裙子，眼睛亮了亮，“陆惑，我要穿它。”她记起了，自己要穿新买的裙子给陆惑看。
“这条吗？”陆惑举起手里的白色裙子问她。
乔汐点点头。
陆惑将团成一团，看不出是裙子的裙子递给她，只觉得她的睡裙轻薄光滑得过分。
乔汐愉悦地接过裙子，她对陆惑说道：“你要等我。”
他不能悄悄溜走了。
陆惑点点头，“嗯，我在门口外面守着你，等你洗澡，睡下，我再回去。”
乔汐这才心满意足地拿着裙子进去洗手间。
陆惑的拿过手机，走到洗手间的走廊外，他笔直地站在那里，低头开始处理邮件。
里面传来阵阵的水声，陆惑的眸色深了深，握着手机的指背弓起，就连唇角也抿得发紧。

第140章 第 140 章(3/3)
洗手间里，热气袅袅，宽大的镜子也起了雾气。
乔汐的发梢被打湿了，几缕碎发黏在她光滑的小脸上，那雪白透着浅浅粉红的小脸沾着水珠，生嫩得几乎能掐出水来。
套上裙子的时候才发现裙子的尺码买小了，上身的尺码偏小，有点窄。
然而，乔汐以往都没有穿过这样的裙子，她哪里知道，尺码并没有小，这款裙子就是特意这样设计的，偏小的尺码能让视觉上的效果更好。
乔汐将裙子两侧的小吊带绳子绑好，她显露在外的双臂因为刚洗过澡，凝白透着粉，像是染上了漂亮的桃花色。裙子的设计很简单，及膝的裙摆下，还缝制着一圈的白色小绒毛，很是可爱。
乔汐往镜子的方向看了一眼，而镜面被水蒸气覆上，模模糊糊的，看不清里面的自己。
她也懒得细看了，直接光着小脚，往外走去。
门被打开，水蒸气争相从洗手间里涌出。
陆惑正在回复一份邮件，听见开门声，他快速打着字，指出了方案里的几个错误。
随着女孩的走近，他闻到了她身上沐浴露的香味。
“陆惑，我洗好了。”乔汐的眸子湿湿的，汪汪的，她站在陆惑的面前。
陆惑的指尖快速点击了一下发送，他的眼帘抬起，看向面前的女孩。
一眼愣住。
乔汐上前，她光着的小脚踩上了他的脚背，双手搂住了他的项颈，她湿湿，沾着水的小脸贴着他的项颈，问他：“好看吗？”
问完，她又说了一句：“不能说不好看。”
陆惑眼底的惊艳还没有褪去，浅浅的笑意蔓延上，他的喉咙发紧，“好看。”
乔汐突然想起什么：“我差点忘了。”说着，她松开了手，从陆惑的怀里退了出来，“你等我一下。”
她转过身，光着脚，小跑向行李箱那边。
陆惑想要拉住她，让她把鞋子穿上，然而，他的目光落在女孩的身后，他怔了怔。
乔汐穿的是什么睡裙？裙子的后面居然连着一条白色的尾巴，随着女孩的跑动，白色毛毛的尾巴也随之一晃一摇的。
乔汐打开行李箱，在里面翻找着什么，很快，她拿着找到的东西重新走向陆惑。
“陆惑，你帮我戴上吧，这是装饰。”
陆惑看着被女孩塞过来的一对猫耳朵，还有两个白色毛毛的手环，他满眼惊愕。
乔汐催促着，“快点啊。”她乖乖地低着头，让他帮她戴上。
陆惑的手捏紧了那毛毛的白色猫耳朵，然后，分别夹落在女孩的发顶两侧。
乔汐欣然地抬起头，她还主动伸出双手，让他帮她把白色毛毛的手环戴上。
在乔汐细细的手腕处分别戴上手环后，陆惑的眸色暗得厉害，他哪里还会愚蠢地认为，这单纯是女孩的睡裙？
他伸手调整女孩头上的猫耳朵夹子，他哑着声音问她：“汐汐，为什么穿这身裙子？”
乔汐光着的小脚再次踩上他的脚背，她的双手也搂上他的项颈处。
因为女孩的手腕戴了毛毛的手环，蹭着他脖子上的肌肤发痒，陆惑浑身一颤，大手赶紧控住她的腰，不让她乱动。
乔汐这会儿很是诚实：“子欣说我穿这条裙子好看，你会喜欢。”
她问：“你喜欢吗？”
眼前的女孩侧着头，顶着一双白毛毛的猫耳朵，眼底还有几分醺意没有褪去，眼睛水朦朦的，她期待地看着他。
陆惑一直觉得，这个世界上，最讨厌的动物便是猫。
但现在，看着怀里像是小白猫的女孩，他搭在女孩腰上的手往后挪，碰到了裙子上的毛茸茸尾巴。
他捏住了它，眸色晦暗，“嗯，喜欢。”
作者有话要说：太累了，没写完，下一更在明天晚上！
这章送上200个红包，宝们记得按住~
感谢投出地雷的小天使：27759252、berries、08042的兔子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：Adelina 50瓶；暮 26瓶；沦陷区2201267号 10瓶；开心每一天、後窗的青鳥 3瓶；Y七晔L、金鱼少女、Cassie 2瓶；万万幸、Morpheus、凤凰于飞、凤栖梧 1瓶；

