第121章 第 121 章(1/2)
乔汐听完暴富告诉她的两份礼物, 确实让她有些意外，增加寿命，长命超过百岁这样逆天的好事, 估计没有多少人能拒绝遮掩的好事。
不得不说，乔汐也是心动的。
至于第二份礼物是能够任意回到一段过去, 对她的吸引力不大，用处也不大, 毕竟的，她已经回去很多次了，陆惑的黑能量已经全部消除。
乔汐觉得自己没有再回去的必要。
暴富迫不及待：“主人，你选择好了吗？”
它当然希望它的主人活得长久。
乔汐觉得自己也是一个俗人，“嗯, 我想好了。”
突然, 她的手机响起，是陆惑发来的视频邀请的。
暴富的小奶音被打断, 它看见乔汐接通了视频。
屏幕里, 陆惑额前的刘海湿乱，身上穿着一件墨黑色的真丝睡衣, 衣领处的两颗纽扣没有扣上面, 露出他冷白分明的锁骨还有修长的脖子。
可能他是刚洗过澡，薄唇还沾着水色, 漆黑的眸子也湿亮湿亮的, 男色.诱人得很。
乔汐的小心脏不争气了狂跳了一下，又像是被一只奶乎乎的爪子挠了一下, 总想做些什么。
她看着屏幕的双眼亮亮的，毫无骨气，轻易被陆惑勾得挪不开眼, “怎么了？”
陆惑低沉的声音很好听，“明天想带你去一个地方。”
“去哪里？”乔汐有些好奇。
“去拜祭我的父母，我想让他们见见你。”陆惑漆黑的眼睛透过屏幕，看着她，“他们肯定会喜欢你。”
乔汐乖乖地点头，“好啊。”
她很少听陆惑提起他的父母，毕竟在他出生的同一天，父母双亡。可能在陆惑的记忆里，父母对他来说，只是一个名词。
别人家的小孩都是在父母的疼爱下长大，而她的陆惑却是自己茁壮成长，受尽委屈，还要被人责怪他克父克母。
只要想到小小的陆惑没有父母的庇护，整日在小房子里，瘦小的身体只能坐在轮椅上，还极力掩藏着自己有尾巴，不是怪物的秘密，乔汐哪里能不心疼他？
“汐汐，如果你不想去，我们就不去。”陆惑知道自己突然提出这样的事，女孩可能是没有心理准备。
“要去！”乔汐赶紧说道：“我也想见见你的父母，感激他们生了这么优秀的你，感谢他们让我有机会遇见你。”
女孩说着很多好听话，哄得陆惑低笑出声：“小嘴偷偷吃了蜜？”
隔着手机，乔汐的脸皮厚极了，她乌黑的眸子眨了眨，“没有吃，你想验证一下吗？”
陆惑的眸色暗了几分，他努力板着俊脸，不上女孩的钩，“不想。”
头顶上，冒出来的小叶芽疯狂摇晃着。
乔汐的眸子弯起，她的小金鱼还真是可爱得很，“陆惑，我想送你一份礼物。”
视频那头，眉目逐渐褪去青涩，多了几分沉稳的陆惑低声问道：“汐汐要送我什么礼物？”
“到时候你就知道了。”
挂掉视频后，暴富的小奶音又迫不及待地响起，“主人，你想好了吗？”
乔汐笑道：“我已经想好了。”
暴富：“是不是要选择第一份礼物？”
乔汐握着手机，她想起刚才视频里的陆惑，她心尖像是泡进了一杯柠檬蜜糖水，又酸又甜。
她可以私自一些，但是，乔汐更想对陆惑好一些，“我选择第二份礼物。”
暴富的小奶音里全是惊讶，它着急地提醒乔汐：“主人，第二份礼物没有第一份礼物好，你们人类不是最渴求长命吗？”
“你说得对，但我还是想选择第二份礼物。对我的来说，第二份礼物的意义重于第一份礼物，有用的才是最好的。”长命过百岁，对她来说，确实是好事，但她更希望看到陆惑开心。
她的少年从小到大，吃过太多苦，就连小时候第一次吃糖，因为被陆荣耀捉弄，吃到的糖是酸的。
就连第一次收到她的生日礼物，也被破坏撕毁。
他得到的疼爱太少了。
乔汐对暴富说道：“我选择第二份礼物，我想去到陆惑出生前，他的母亲怀着他的时候。”
“主人，你要放弃第一份礼物吗？”暴富觉得很可惜，想不明白主人为什么要放弃所有人梦寐以求的礼物。
“嗯。”
暴富着急地提醒乔汐：“主人，系统奖励礼物的机会只有一次，选择后就不能反悔了。”
乔汐不耐烦了，“你什么时候学得这样啰嗦多话？你放心，我不会反悔，也不会后悔。”她希望她的小金鱼开心。
暴富没有办法，只能听从乔汐的决定。
转眼间，乔汐发现自己眼前的景物变了，她身处在另外的地方。
那边，暴富忘记告诉乔汐，这一次穿回去与之前的情况都不一样，之前需要抽取小宝箱换取道具完成任务，而这一次，是赠送给她的礼物，她没有办法改变过去。
乔汐身上还穿着洗完澡后，换上的浅青烟色纯棉睡裙，脚上踩着一双软底的浅粉色拖鞋，手里拿着手机，根本没有来得及做好准备。
眼前的景色有种熟悉感，乔汐认真回想了一会儿，猛然发现自己身处的地方，是陆家的花园。

第121章 第 121 章(2/2)
这时，迎面走来两个男人，其中走在前面的男人气势很盛。
乔汐看着对方的脸，那隐隐熟悉的五官和眉目，她这一阵惊愕。
下一秒，乔汐听到身后侧的男人对那个男人说道：“陆总，亚信已经被我们集团收购，后续的工作也有肖斌在跟进。”
前面的男人沉声道：“你回去让人做一份人员架构表，亚信原本的员工有哪些，还有哪些是走后门进来的，不管他们之前在公司内是什么职位，我的手下，不养没有能力的人。”
“是，陆总。”
“你回去吧。”男人的脚步迈着长腿，步速很快。
“陆总，我还没有恭喜太太有喜了。”助手推了推眼镜，笑道。
男人峻冷的眉目化开，他眉间带着喜悦，“嗯。”
乔汐看着从自己身边经过的高大男人，她终于回神，这是陆惑的父亲！陆家的长子陆遇深！
真的见到陆惑的父亲，乔汐心底还是震惊，震撼的。
原来，陆惑长得像他的父亲。
乔汐赶紧跟上去。
陆老爷子坐在客厅内，现在的他年轻了将近二十岁，头发都是黑的，只有零星的白发，整个人精神抖擞，声音洪亮。
看到长子回来，老爷子的脸色明显是喜悦的，他问了长子有关集团的事。
陆遇深对他说了几句，然后说道：“我先回房看她。”
陆老爷子知道长媳妇怀孕后，他是开心的，“去吧，让人好好照顾她。”
陆遇深快步上楼，乔汐看见他拧开房间的门，透过打开的门缝，她一眼看到半躺在沙发上的女人。
对方长得很漂亮，那种漂亮是毫无攻击性的，让人忍不住心生好感。
乔汐眨了眨眼，面前的就是陆惑的母亲施菀菀。
难怪陆惑这样好看帅气，原来他继承了父母的优良基因。
陆遇深关上门，他走到妻子的身前，在她面前半蹲下来，峻冷的神色像是春风拂过，变得柔和，“菀菀，今天你的身体怎么样？有没有哪里不舒服？”
“没有。”施菀菀笑得温雅动人，“你放心，我不舒服一定会告诉你的。”
陆遇深的身体倾向前，他的手轻轻地贴上了她的肚子，“小家伙，你在妈妈的肚子里，要乖一些，不能让她难受。”
施菀菀被逗笑，“才刚三个月，它哪里能听懂你的话？”
“我和他多多聊天，以后自然会听懂，我们的孩子，自然是最聪明的。”
乔汐忍不住将眼前的一幕录下来了，听到陆惑父亲的话，她弯了弯眸，陆惑确实一直都很聪明。
接下来的时间，乔汐一直呆在陆家，几乎都在对陆惑的父母录像，当然，他们的私密时间，乔汐会注重隐私，自动躲开的。
她只想记录他们对陆惑的爱。
陆遇深去上班了，施菀菀在房间内缝制着孩子的小衫，她的手巧，小小的一件衣服上还绣着可爱的图案，乔汐觉得，陆惑会刺绣这么厉害，肯定是遗传他的妈妈。
施菀菀坐得累了，她会走到阳台外走走。
陆遇深疼爱施菀菀，让人在阳台外栽种了她喜欢的嫣红杜鹃花。
施菀菀站在阳台的围栏前，一眼看见花园里下班回来的陆遇深，她的手轻轻地摸着自己的肚子，“宝宝，你的爸爸回来了。”
夕阳下，在乔汐的镜头里，施菀菀浑身散发着柔和的母爱。
她知道，施菀菀是期待孩子的出生。
陆惑不是没有人爱的，他的父母很爱他。
随着时间推移，施菀菀的肚子一天比一天大，她每天都会对肚子里的孩子聊天，耐心十足。
她会和陆遇深在空闲的时间去逛商场，亲自挑选孩子的衣服，用品，小床，装饰，还有玩具，他们挑选了很多粉色的东西。
乔汐看着镜头前他们举起一条粉色小裙子，她握着手机的手抖了抖，陆惑肯定想不到，他的父母一直以为他是女孩子。
天气越来越冷的时候，陆遇深就不经常带施菀菀出门了，但他每天会扶着她在花园里散步。
每天晚上，他还会帮施菀菀洗脚，按脚，还会贴着她的肚子，对里面的宝宝说话。
“菀菀，孩子又动了，他肯定是听懂了我的话。”陆遇深笑得完全不像公司里的总裁，反倒有几分傻气。
施菀菀感受到孩子又踢了一下她的肚子，她满眼喜悦，“对，他听懂了你的话。”
陆遇深低头亲了亲施菀菀的肚子，他沉声道：“宝宝，妈妈和爸爸都爱你。”
乔汐看着镜头里的两人，她乌黑的眸子逐渐湿润。
她好想让陆惑知道，他备受父母的宠爱，承载他们所有的期待，他的父母很爱很爱他。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：猫咪睡觉了 30瓶；啵酱的一只猪 20瓶；半晌贪欢 10瓶；文学少心 5瓶；星河 3瓶；养?本华 2瓶；白色手机、是觉得你来、桐生战兔的满瓶、书书、三岁忘机在线偷鸡、35765952、Morpheus、喜欢你、凤栖梧 1瓶；

