第126章 第 126 章(1/2)
乔汐刚才洗完澡, 她正准备睡下时，房间的门再次被敲响了。
门外站着的是一个女佣人，“小姐, 太太让我问问你，需不需要给陆先生准备房间。”
乔母的意思是, 现在这么晚了，陆惑可以留在陆家过夜, 但陆惑到底与女儿还没有结婚，两人住在同一个房间也不方便，她让人去准备好客房。
乔汐当然明白乔母的意思，“你去准备吧。”
至于陆惑睡不睡在客房，也没有人知道。
关上门, 乔汐走回床边, 陆惑还在沉睡，显然酒意还没有过去。
乔汐躺落床上, 自动自觉地钻进了他的怀里, 这才闭上眼慢慢睡过去。
新年的夜很是热闹，到了半夜, 远处依然隐隐约约传来烟花盛放的声音。
陆惑是被渴醒的。
他缓慢地睁开眼, 眸光一点一点恢复清明。
怀里像是多了一团温软的棉花，还带着淡淡的馨香, 他低头看去, 只看见女孩的脸埋在他的胸口处，她的一只手也不知道什么时候从他的衣摆钻了进去, 软绵绵的小手直接贴着他腰上的皮肤。
陆惑漆黑眼底浮现了几分笑意，他伸手去捏住女孩的小手，挪出来。
他记得自己陪着伯父喝酒, 之后跟着乔汐上楼。
后来，他应该是醉了过去。
陆惑的一只手放在女孩的背后，他轻轻地抚着她细软的头发。
刚才，他做了一个梦，他梦见第一次与乔汐过新年的情形。
他不是第一次在乔家过新年了。
在他小的时候，有一次过新年，他期待着和爷爷一起过年，后来因为弄脏衣服，被赶回去小房子里，独自呆着，并没有允许吃团圆饭。
那天，他清楚意识到，自己与陆荣耀是不一样的，爷爷不喜欢他。
喜庆与他无关，团圆与他无关，放鞭炮放烟花，吃糖果还有拿红包这些也与他无关。
坐在光线昏暗的小房子内，他再也不期待过年了。
他睁着眼睛，伤心呆滞地等着夜晚的到来。然而，他没有等到夜晚，转眼的时间，他来到了乔汐的房间。
他以为，自己见到了仙女。
那一次，他最伤心的新年是她陪他渡过的，她带他去买新衣服，带他去梦寐以求的动物园，带他去看绚丽的烟花。
她一直在守护着他。
她为他做了这么多，后来每一次他都把她忘掉，也难怪她委屈。
陆惑低头，薄唇落在了乔汐的发顶，握着她手腕的大手往下，手指穿插在她的指缝间，十指紧扣。
在不见光的日子里，是她撕碎了黑暗，守着他，将他拉出绝境，见到光。
听着远处传来的隐隐烟火声，他将怀里人儿搂得更紧。现在的他，不再是独自面对四面墙，在沉寂中度过新年。
陆惑的手一点一点地收紧，揉捏着她柔软的指尖。
乔汐的小脸不满地在陆惑的胸口处蹭了蹭，像是半梦半醒，“陆惑，别闹。”
刚才陆惑醉酒的时候，就任性得很，还肆意勾她，这会儿，睡梦中的乔汐以为陆惑还要她继续，她低喃着，带着几分求饶，“不行了，我手酸，要下次才行。”
陆惑漆黑的眼底还残留着几分湿润的醺意，听到女孩的话，他低低地笑出声：“手哪里酸？”
乔汐眼睛紧闭，没有回应，又睡着了。
陆惑轻轻地揉捏她的手掌心，还有指尖，他的薄唇勾起，透着几分坏意，“辛苦汐汐了。”
他轻声问道：“汐汐，要不要跟我出去？”
乔汐勉强睁开一条眼缝，她觉得陆惑是诚心不让她休息的，她气得一口咬在了他的胸口处，隔着薄薄的衣服，她还气得想要用牙尖尖咬他的肉。
然而，自从陆惑能走路后，他一直都有锻炼身体，还跟着的保镖大哥学习防卫，以往只是身体劲瘦的少年，现在已经变成身体壮实，肌肉结实的男人了。
尤其是受到袭击，陆惑绷紧了身体，乔汐哪里咬得下去？
乔汐松开嘴，声音又绵又轻，明明是抱怨的话，出口倒有几分撒娇的意味：“你已经把我弄醒了，肯定要去的。”
陆惑低笑出声：“是我的错。”
他起来，拿过乔汐的外套给她穿上。
他还在衣柜里找出了她的袜子，然后伸手进被子里把女孩的脚拉出来，动作熟练地帮她穿上袜子。
乔汐的眼睛一直闭着，就连鞋子都是陆惑给她穿上的。
陆惑将包裹密实的人儿抱起，往房间外走去。
对面，赵雨惜一直没有睡下，听到乔汐房间开门的声响，她赶紧走到门前，悄悄打开门。
透过细缝，她一眼看到了陆惑抱着乔汐从房间里出来。
陆惑的身形高大，乔汐恃宠而骄，连路也不愿意走，窝在陆惑的怀里，让他抱着。
赵雨惜觉得很碍眼。
看着陆惑抱乔汐远去，赵雨惜胸口里憋得更难受了。
明明早就该死的人，却一直活着，抢走了她上一世该有的东西，赵雨惜恨得每天盼望着乔汐病发而亡。
车子在黑夜里行驶，路上的人很少。
乔汐问陆惑：“我们要去哪里？”

第126章 第 126 章(2/2)
陆惑将她脸侧的碎发挽在耳后，低声道：“待会你就知道。”
车子停在了游乐园外。
乔汐看着眼前整个游乐园都亮了灯，在黑暗中，像是童话的城堡。
乔汐惊讶回头，“你要带我来游乐园玩吗？”
“不是。”陆惑抱着她下车，向远处的摩天轮走去。
他带着她坐上了摩天轮，工作人员启动了机器，摩天轮缓慢地转动着。
就在摩天轮刚启动的同瞬间，远处，烟花同时升起，绽放，映得整个天空都亮了。
乔汐没有想到小金鱼也会玩这些。
烟花的火光照亮了陆惑的脸，落在他的眼里，很亮，很亮。
“小时候答应了你，会带你来坐摩天轮。”陆惑贴近乔汐的耳边，低笑出声：“汐汐姐姐，喜欢吗？”
乔汐的耳尖一下子烧了起来，蔓延到脸上，雪白的小脸在火光的照映下，红了。
她记得的，有一次她穿过去的时候，陪着小陆惑在教室里上课，当时，他承诺了长大后，会带她坐一次摩天轮。
乔汐微愣，“我以为，你忘记了。”
没想到，他恢复记忆后，这件事也想起。
她看着他，当初教室里，安静又乖巧的小陆惑和面前清俊，眉目带着沉稳的大陆惑重合了。
“没有忘。”陆惑握着她的小手，眸子黑亮，眸光认真，他像是在做最诚挚的承诺，“你为我做的，我都记得，不会再忘了。”
乔汐目光潋滟，她一头撞进陆惑的胸口，怎么办，真的好喜欢眼前的小金鱼。
那满满的喜欢，多得快要溢出来了。
“陆惑，你只能是我的了。”乔汐的双手紧紧抱着他的腰，占有的意味十足。
绚丽的火光下，陆惑清冷的眉目有种说不出的艳丽，精致，听到女孩的话，他眼里全是笑意，“嗯，我是汐汐的。”
烟花不断盛开，摩天轮升到最高的瞬间，陆惑炙热的指腹抬起女孩的下巴，另一只大手压在了她的后脑勺处，将人推向自己。
唇齿交缠间，乔汐在陆惑的眼里看到了漂亮的火光，还有她。
转了一圈又一圈，乔汐脑袋昏昏然，她根本不知道自己在摩天轮上多久了。
没有人看见，摩天轮里，身形高大的少年将女孩抵在座位上，狠命汲取。
乔汐的后背抵着角落，纤瘦的身姿在陆惑的怀里显得很小。
她手无措又无力地握着一旁的扶手，唇舌被陆惑狠狠地逗弄着，她感觉今晚的陆惑特别动情。
如果不是场景的限制，乔汐觉得自己此时可能会被陆惑吞掉。
小嘴被轻轻咬了一下，乔汐呜咽了一声，可怜极了。
“汐汐。”陆惑稍稍往后退离，他的声音哑得不像话，“以后每年带你来坐摩天轮。”
乔汐乌黑透满水光的眸子无力地瞪他一眼，他哪里是想坐摩天轮？
*
乔母之前说过，过年的时候带着乔汐和赵雨惜去J市陪外婆她老人家过年。
视频里，乔汐告诉陆惑：“我只是去住一小段时间，不会太久，很快就回来。”
陆惑没有任何意见，“路上注意安全，到了告诉我。”
乔汐乖乖点头，“好。”
透过屏幕，陆惑的目光与乔汐的对上，他低声说道：“等你回来，我有礼物要送给你。”
“是什么？”乔汐已经在期待了。
陆惑轻笑：“先保密。”
“我也有礼物送给你。”乔汐眨了眨眼，乌黑的眸子潋滟，水盈盈的，藏着狡黠。
“是什么？”陆惑问女孩。
“等我离开，你就知道了。”
果然，在女孩离开的下午，陆惑收到了一个快递。
他打开，里面是一幅画。
看着画，陆惑笑了。
上面画的是窗外烟花绚丽，摩天轮里，坐着一个小女孩，她旁边坐着一个长着金色鱼尾巴的小男孩。
女孩的手里拿着一颗糖，递给小男孩。
小男孩一只手捂着自己的尾巴，根本遮掩不住什么，另一只手去接女孩的糖。
他的眼睛很亮，很亮，仿佛得到的不是糖，而是他的全世界。
陆惑小心地把画藏好，他清冷的眉目在夕阳下，逐渐柔和。
此时的他，根本不知道，他的全世界会崩塌这么快。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：31596995 163瓶；胖头鱼喵 23瓶；Kakuyi 22瓶；言一 13瓶；无忧。 12瓶；骚气满满的狐狸君、罗云熙的小娇妻、妹之山（小）贾、旺旺狗 10瓶；胡椒面 6瓶；雾、你的米粒儿呀、风格是没有风格、链御瀠、养花本华 5瓶；巧克力、Cassie 2瓶；喜欢你、书书、Y七晔L、是觉得你来、凤栖梧、50212170、独爱少年郎、Morpheus 1瓶；

