第67章 第 67 章(1/4)
第二天早上, 乔母到客厅的时候，已经看见季退坐在沙发上了。
“小退，你这么早就起来了？”
“杨阿姨, 早。”季退白净的俊脸上带着笑意, “今天要去参观美院，我早些起来做准备。”
“傻孩子，去参观学校需要什么准备。”乔母笑了, “小汐没有这么早起来, 这孩子喜欢赖床。”
季退的耐心很好，“没关系，我可以慢慢等, 不着急的。”
也不知道过了多久，乔汐下来了，她今天穿着一条浅杏色的裙子，今天的天气有点凉，她在外面搭在了一件白色的小外套, 头发用蜜橘色的丝带半挽着, 精致又仙气。
“小汐醒了, 快过来吃早餐。”乔母看见女儿下楼, 她让佣人去倒了一杯温牛奶, “小退等你很久了。”
乔汐忘记自己今天要带季退去参观学校, 她坐下，“那我吃快一些。”
季退接过佣人端来的牛奶，放在乔汐的手侧, 他笑道：“不用急，姐姐慢点吃，我可以继续等。”
乔汐看了他一眼, “嗯。”
车子上很安静。
乔汐看着窗外没有跟季退聊天的打算，坐在另一侧的季退玩着手机，也没有开口。
车子开到学校门口停下了。
“到了。”乔汐率先下车。
季退收回手机，他打开车门，走在她身旁，“这就是姐姐的学校。”
“对，进去吧。”乔汐说道。
季退跟在乔汐的身旁，他拐着脚，走路的速度很慢，身旁的乔汐像在配合着他的步速，慢悠悠地走着。
因为是早上的上学时间，路上有不少学生，乔汐长得漂亮，目光看向她的人很多，季退的颜值不低，加上他走路的时候一拐一拐的，这样的两人组合，更加吸引旁人的目光了。
而乔汐像是毫不在意，她带着季退慢慢地在校园里逛着。
季退眼里露了几分兴味，觉得乔汐比赵雨惜更无趣，更不好玩，至少昨天赵雨惜跟他出去的时候，对方真实，明明白白地脸上，眼里都露出了对他的嫌弃。
尤其是被路人的目光注视，赵雨惜真实地想要跟他保持距离，这是正常人的反应。
而乔汐却装作善良大方，一脸无所谓，不忍伤害他，一脸虚假。
季退不紧不慢地开口，语气带着几分可怜，“姐姐跟我走在一起，被人用异样的目光看着，会不会介意？觉得难受？”
乔汐摇摇头，“我从来不在意别人的目光。”
“但是因为我，别人才会低声议论你，你不会想要远离我这样的人吗？”季退幽黑的目光怯怯地看着她，“我走路一拐一拐的，姿态很难看，大家觉得奇怪也是理所当然的。”
乔汐侧过头，低眸看了一眼他的脚，也不知道是天生，还是后天的原因，季退的左腿有些瘸，走的时候是拐着，与正常人的走姿明显有很大的区别。
乔汐说道：“身体上的问题不是你能控制的，这不是你的错，我为什么要因为你的走姿而远离你？除非你的人品有问题。”
闻言，季退眼底浮现了几分嘲弄，就连小孩子也比乔汐诚实。
毕竟，他遇过不少小孩会喊他瘸子，又或者模仿他走路的姿势。
季退笑着看向乔汐，“你真好，不会嫌弃我走在你身旁。”
乔汐对上对方的眼睛，认真地打量了一眼，没有应声。
她带着季退慢悠悠逛着，现在是秋天，早上的天气凉爽，阳光温和，微风吹过，轻拂着乔汐脸侧的碎发。
学校内的景色很好，现代感很强，但绿化做得好，周围漂亮得更像是花园。
走了好一会儿，季退站在原地，他看向乔汐，开口问道：“附近有买饮料的地方吗？我有点渴了。”
乔汐看了看附近的环境，“附近没有。”
“我有点累了，脚不太方便走动，能不能麻烦姐姐帮忙去买喝的？”季退白净的俊脸上带着几分不好意思。
乔汐指着前面的长椅，“你去那里坐着，我待会回来。”
季退笑了，“麻烦姐姐了。”
看着乔汐离开，他走到长椅那边，掏出手机，怡然自得地打着游戏。
也不知道过了多久，乔汐端着两杯果汁回来了。
可能是走得有些急，她雪白的小脸透着浅浅的红，眉目精致，微风吹拂着她浅浅杏色的裙子，裙摆下，露出她纤弱白嫩的脚踝。
周围有不少路过的人侧目打量她，甚至好些男生想要上前搭讪。
乔汐来到长椅前，她把其中一杯果汁递向季退，“你的果汁。”
椅子上，季退缓慢地抬起头。
他不经意对上乔汐的眼睛，她乌亮的眸子水盈盈的，几缕凌乱的碎发黏在她的脸侧，昏黄枯萎的秋色里，她漂亮鲜活，让人心动。
季退摇摇头，没有接过果汁，他抱歉地开口：“刚才没有提醒姐姐，我不喜欢喝甜的，你能重新帮我买一瓶水吗？”
乔汐定定地看了他几秒，她把果汁放在他身旁的位置上，“还有什么要提醒我的？”
“没有了，谢谢姐姐。”

第67章 第 67 章(2/4)
乔汐转身重新去买水。
女孩纤瘦的背影逐渐走远，季退看见她头发上绑着的蜜橘色的丝带像是快要掉下来了。
又过了好一会儿，季退打赢了一把游戏后，乔汐回来了，她手上拿着一大瓶矿泉水，递给他。
季退笑着接过了矿泉水，“谢谢姐姐，你累吗？你需不需要坐下歇一会儿？”
他能清楚看见女孩的脸因为来回走动，热得红了，艳粉绯绯，愈发明艳动人。
她的眼睛很漂亮，没有对他半点不满和怨色。
她不是性格无趣，就是太假，至少昨天赵雨惜被他使唤几回后，脸上的不耐烦怎么也遮掩不住，不像乔汐这样不动声色，让人猜不透。
乔汐摇摇头：“不用。”
季退不以为然，他喝了几口水，拐着脚，走在乔汐的身旁，继续往前走着。
很显然，乔汐在学校内的名气很高，路上不少学生都会关注她，而乔汐并没有在意。
走了好一会儿，季退跟着乔汐来到了一个湖边，湖的中心还有一个塔楼。
早上的阳光落在湖面，像是打翻了一湖面的琉璃，晶莹闪亮。周围的环境清幽，有学生坐在湖边看书，微风吹过，让人心情愉悦。
季退掏出手机，他对着湖和塔拍了几张照片。
手里的镜头挪动，女孩的身影闯进了他的视线内。下意识地，季退拍了下来。
女孩像是发现了什么，正好回头，季退手一晃，他神色自然地放好手机。
“你刚才在拍我？”乔汐皱眉。
季退乐了，“姐姐，我刚才在拍前面的塔。”他把手机递过去，“要不你检查？虽然姐姐长得好看，但也太自信了。”
乔汐看了他一眼，没有接过对方的手机。
季退放好手机，笑着问道：“你能说说这座塔的历史来由吗？”
乔汐看着湖面，“我不清楚，你想知道可以上网搜索。”
季退微愕，没想到对方这样直白。
好一会儿，他开口：“你对我的态度很冷淡，是不是不喜欢我，觉得我是一个麻烦？你可以直接说，没关系的，我能接受，毕竟从小到大，我已经习惯。”
乔汐慢声道：“你想多了，我跟你不熟悉，谈不上喜不喜欢，讨不讨厌的问题，你只是我妈妈的客人。”
季退发现对方一直没有被他带节奏，她跟昨天的赵雨惜完全不一样。
“这是我第一次看见这么漂亮的湖，我家里也有一个小型的人造湖，小时候，我还在湖便钓鱼。”
季退眼里带着笑，仿佛提及的人不是自己，“可惜，我的一条腿瘸后，有一次我被人推下水，差点在湖里淹死，从此我一直远离那个湖了。”
他告诉乔汐，“姐姐知道是谁推我下水吗？”
没有等对方回答，季退继续说道：“是我弟弟，他比我小两岁，是我爸的私生子，把我推下去后，他站在湖边笑着看我挣扎。”
他嗤笑：“我告诉家里人，是他推我下水，然而在我家人看来，我这个弟弟一向单纯可爱，怎么会做出这样恶毒的事呢？他们都认为是我污蔑他，我已经是季家的笑话，季家不需要第二个笑话。”
季退看向乔汐的表情。
女孩神色平静，并没有任何动容，“姐姐也不相信我的话？”
乔汐转过头，对上他幽黑的眼睛，“我信。”
季退低声笑了出声，“你相信，但你没有任何感觉，还真是硬心肠啊。”
“因为，我遇到比你境况更惨的。”她对陆惑可怜的遭遇是心疼，现在听完季退的事，她只有同情。
季退看向乔汐，“你说的是坐在轮椅上的那个男人？”
他的话落，乔汐的目光瞬间转冷，“你怎么知道他？”
“昨天阿姨打扫你的房间，扫出了你的废纸，我正好看到了。”季退舔了舔上颚，“怎么，不能提起这个人？”
季退听出了乔汐对画上人的维护，“姐姐喜欢画里的那个人？”
“与你无关。”乔汐警告着，“你的事情，我没有兴趣知道，请你也不要试图窥探我的事。”
季退很识趣，“对不起，我不该有好奇心的。”
快要到中午的时候，季退向乔汐提出带他去饭堂吃饭。
乔汐看了眼时间，“吃完饭后，你坐车回去，我下午还有课。”
季退白净的俊脸上带着浅浅的笑意，“我可以等姐姐放学。”
乔汐直接拒绝：“不需要。”
午饭时间，饭堂内的人很多，乔汐之前跟着叶子欣和方糖她们在饭堂吃过几次，味道还算可以，“你想吃什么？”
“姐姐要去帮我买饭吗？”
乔汐看他一眼，“吃什么？”
“随便都可以。”季退白净的脸上带着贴心的笑，“姐姐买的，我都会喜欢吃。”

第67章 第 67 章(3/4)
乔汐可没有忘记刚才帮他买水的事情，她问清楚，“有什么不喜欢吃，或者需要忌口的？”
季退微愕了一下，他很久没有被人问他不喜欢吃什么了，在家里，所有人只会问他的那个私生子弟弟喜欢吃什么。
他笑容里多了几分真，“只要是你买的，我都会吃。”
乔汐对他说道：“你去找位置坐下等我，不然，晚了会找不到位置。”
下课的人越来越多，待会座位都要满了。
季退看着乔汐转身走去排队。
明明是受尽宠爱的千金小姐，一点傲气都没有，在人群里，她雪肤墨发，是最亮眼的那个，这样的她，喜欢一个坐轮椅的人？
季退觉得自己想多了。
普通人尚且不会喜欢瘸子，她这样众心捧月的小公主又怎么可能喜欢一个废人。
季退拐着脚，往对面的餐桌走去。
这时，他被一旁突然冲出来的两人撞上，几乎摔倒。
其中一人手里端着汤，撞了一下，汤倒落在自己的身上了。
“天啊，柚柚你没有事吧？有没有被烫到？”另外一个女生立刻看向好友。
“我没有被烫，不过我的裙子脏了。”甄柚芝跺了几下脚，仿佛要晃去裙摆上的汤水。
女生姜秋替好友出头，“你怎么走路的，你……季退？”
对方看着面前的季退一阵惊讶，“你怎么会在这里？”
想到了什么，姜秋质问道：“你不会是还不死心，追着柚柚到大学这里吧？你们已经分手了，就算你救过柚柚又怎么样？当时你是她的男朋友，救她也是你的责任，难道就因为你救过她，她就要送上自己一辈子的幸福吗？”
很明显，对于在学校的饭堂里碰见季退，甄柚芝和姜秋两人都很惊讶。
姜秋不依不饶，“再说了，把你撞成瘸子的人是那个司机，不是柚柚，柚柚跟你在一起，已经承受了太多的压力，她不欠你的，你怎么还来纠缠她？”
“小秋，你别说了。”甄柚芝看着突然出现的季退，她咬了咬唇，试图阻拦好友，“我没事。”
姜秋愤愤不平，“你还说没事？那碗汤这么烫，差点烫伤你，还把你的裙子弄脏了，下午你怎么去学生会开会？”
她继续说道：“你就是心肠太软了，才会经常被人欺负，就算季退救过你又怎么样，当初是他主动冲出去马路救你的，你没有求他，凭什么现在他还要缠着你不放啊，他都瘸腿了，一点自知之明都没有。”
甄柚芝没有出声反驳好友的话。
季退气笑了，他撕去脸上的温和，眼睛带着渗人的冷意，“我不是来找她。”
姜秋嘲讽着：“撒谎不需要打草稿？”
“你在S市，无缘无故来我们学校，现在还撞上柚柚，分明就是想要预谋找机会缠着柚柚。你不要以为自己救过柚柚就是圣人，很伟大，柚柚说过，就算你不挺身而出，她自己也有可能躲开。”
她提高了声音，“你别妄想挟恩图报。”
“我第一次见识到，什么是真正的恩将仇报。”女孩轻灵的声音响起，她端着托盘走来。
周围不少人都认得乔汐，毕竟她长得太漂亮了，早已经有人把她的照片放在论坛上，大家一致认为，她就是校花。
很显然，甄柚芝和姜秋也认出了乔汐，有一次，姜秋对甄柚芝说乔汐的照片肯定是开了十几级美颜才会这么漂亮，甄柚芝比乔汐漂亮多了。
而现在见到乔汐真人，她们突然发现，乔汐照片上的美貌根本比不过真人。
乔汐把托盘交给季退，“你救过对方？”
季退叹了口气，“嗯。”
“你好像救了白眼狼，对方并不领你的情。”
季退自嘲地扯了扯唇角。
乔汐看向对面的两人，“季退的脚是因为救你，才瘸的？”
甄柚芝咬着唇，没有应声。
姜秋在她的身侧护着，“是又怎么样，当时季退是柚柚的男朋友，救她不是天经地义的事吗？”
乔汐继续说道：“他因为救了你，脚瘸了，你补偿了什么？”
甄柚芝低着头，知道季退腿瘸后，她找机会跟他分手了。
她不可能跟一个瘸子在一起，哪怕对方救过她，她很感激，但她未来还有很长的路要走，还有很多优秀的人等着她，她怎么可能跟季退在一起。
就连季家，也放弃了他。
“沉默就是没有补偿？救了路人，对方也会感激道谢，你道谢了吗？”乔汐好奇。
甄柚芝咬了咬唇，“这是我和季退两人之间的事，与你无关。”
乔汐点点头，她对季退说道：“看来，你的目光不怎么样，找了一个白眼狼当女朋友。”
季退嗤笑了一声：“对啊，我还不如自己把腿敲断，也好过救她呢。”
他看着面前不敢看向他的甄柚芝，想到当时他在医院里，对方听到他的脚一辈子都不会恢复原样的消息，转头就跟他提分手。
乔汐赞同地点点头，她对对面两人说道：“季退是我带来的，不是来找你们，你们没有必要自作多情，徒增不必要的烦恼。”

第67章 第 67 章(4/4)
姜秋气道：“你……”
“季退的人品还算好，危机的时候挺身救人，但没想到伤了一条腿，却没有得到感激和道谢，反而被人嫌弃多管闲事。”乔汐勾了勾唇，“下次你再遇到危险，恐怕运气不会这么好，毕竟不是谁都愿意救白眼狼。”
甄柚芝被乔汐诉说得一阵委屈，她忍不住开口反驳了，“你又是什么正气凛然的人？如果是你，你会选择一个腿有问题的人做男朋友，赌上一辈子？”
她有什么错？
当时是季退主动救她的，难道就因为这样，她有义务照顾季退一辈子？
乔汐开口：“如果我喜欢他，我不会介意他的腿有问题，喜欢一个人，不仅仅看外在条件。不过，现在重要的不是讨论腿的问题，而是你不懂得感恩。”
她才不承认自己刚开始对陆惑有好感的时候，是受他的男色影响。
旁边，季退幽黑的眼睛看向她。
女孩的肤色很白，她的目光很亮，仿佛会烧灼人心。
季退觉得，胸口处那颗泡在死水里的心，突然跳了一下。
大家从几人的对话中，都听明白了事情经过，在场不少人都是明辨是非的人，甄柚芝和姜秋很明显不占理，大家看向两人的目光不由得多了几分异色。
甄柚芝和姜秋没想到季退根本不是来纠缠不清的。
现在闹了笑话，又被乔汐好一顿嘲讽，最后，她们羞耻红了脸，愤恨离开。
季退端着饭菜，拐着脚，慢慢地跟在乔汐身旁，走到前面的餐桌坐下。
他勾着唇，白净的俊脸上带着几分真切的笑，“刚才姐姐真是厉害，把那两个人羞愧跑掉了。”
季退看着乔汐莹白小脸，“谢谢姐姐维护我。”
“你不用谢我，你是我家里的客人，没有照顾好你，我很难向妈妈交待。”说完，乔汐低头吃饭，不愿意再交流。
季退的手绕在后面，他的手指轻轻地勾住了乔汐头上那滑到发尾处，要掉不掉的蜜橘色丝带。
悄悄地，他把丝带握在了掌心里。
下午的时候，乔汐要上课。
在她放学的时候，天突然下起了雨，季退出现在了她的教室门口。
乔汐皱眉，“你没有回去？”
“我想等姐姐放学，再一起回去，反正我今天很闲。”季退撑起雨伞，“外面下大雨了，正好我问司机拿了雨伞。”
乔汐没有带伞，只能由着季退撑伞，两人一起向校门口走去。
雨势有点大，有点绵连，雨伞倾向了乔汐，季退的衣服几乎被淋湿了。
看着几乎全部倾过来的伞，乔汐皱眉，“你不用照顾我，雨伞放在中间就好。”
季退白净的脸上沾了水珠，愈发帅气，他笑起来很好看，“姐姐是女孩子，我照顾你是应该的，再说了，今天在饭堂的时候，你帮过我。”
季退坚持遮挡她，乔汐没有办法。
坐上车的时候，季退的衣服湿透了。
乔汐只好让司机回乔家，按照往常这个时候，她是第一时间去别墅看陆惑的。
这时，乔汐的手机响起，是陆惑打来的电话。
少年低沉的声音带着一股子的温柔，像是窗外连绵的秋雨，“汐汐，今天下雨，路上要注意安全。”
“陆惑，我今天先不过去了。”乔汐说道。
突然，季退凑过来，问她：“姐姐，你冷吗？我让梁叔开暖气？”
乔汐捂住了手机，瞪他一眼，没好气地说道：“随便。”
电话那头，陆惑握紧了手机，“汐汐。”
“嗯？”
陆惑低垂下眼帘，遮挡住了眼底的暗色，他告诉自己，对方只是乔汐家里的客人。
“你明天会来吗？”少年的语气里多了几分渴求和哀求。
乔汐笑道：“我当然会来。”
陆惑的眼帘轻颤，“好。”
作者有话要说：今天惑惑是酸菜鱼~
记得按爪，我继续码字
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：50353839 1个；
感谢投出地雷的小天使：风吹 2个；芝士梅子、兔咕咕、秦小苒、，，， 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：派大Star☆ 30瓶；月酌 25瓶；你不更新我好难过、就爱喝桃桃、Stachel刺Bear熊、52542682 20瓶；澄辉、IFISAID777 10瓶；小阿琦 8瓶；拢龙 7瓶；lovesong、常小鹿、熊大宝、53721759、江上串串香 5瓶；51597300 3瓶；兮兮鱼、兴炸儿 2瓶；临江仙、穷、林落落、坨坨、46396730、平平无奇的追平大师、後腦壳反骨 1瓶；

