第151章 番外八(1/3)
光线昏暗中, 女孩就蹲在他的身侧。
陆惑听到她说道：“不要，你再亲我一下，我们验证会不会有其他变化？”
说着, 她倾身挨向他，她那莹白又精致的小脸更是凑近他, 送过来。
陆惑对上她乌黑晶亮的眸子，里面溢满了笑意和期待。
陆惑偏开视线, “别闹。”
“我没有闹啊。”乔汐伸出双手，直接捧在了陆惑的脸两侧，将他的脸转向自己。
女孩的小手软绵绵的，温热，温软, 还带着一股子的馨香, 紧贴着的他脸，陆惑的眸色深了深, 沉声斥道：“放手。”
乔汐才不会乖乖听他的话, “你不想试验一下吗？”
女孩凑的很近，她温热的气息几乎落在他的脸上。
少年清冷的脸上终究多了几分不自在。
陆惑根本不相信因为亲了, 小白猫就会变成了人, “就算你说的是对的，现在你已经变成了人, 就算亲了也没有任何的效果, 怎么验证？”
乔汐也只是找机会亲亲他而已，现在的陆惑对她来说好香啊, 她馋得厉害，想要咬一口小金鱼。
“或许还会有其他变化？”乔汐捧着他的脸，说着, 那水红漂亮的小嘴就想亲下去。
陆惑伸出手，捏住了女孩的手腕，他偏开脸。
“你捏疼我了。”手腕一阵疼，乔汐的作乱被制止。
“我没有用力。”陆惑看向自己握着女孩的手腕，他清楚自己并没有怎么使劲。
“真的疼。”乔汐小眼神委屈地看着他。
陆惑松开手，借着暖黄的灯光，他看见女孩的手腕处被他握得发红了，“我没有用力……”
乔汐也看见了自己的手腕微微发红，以往她有时候是比较娇气，但不会这么夸张，以前陆惑也握着不少次数她的手腕，也不会像现在这样轻易就泛红，还感觉到疼。
乔汐觉得这副身体又爱哭，又娇气得过分。
“反正你就是弄疼我了。”乔汐收回手。
陆惑神色认真：“对不起。”
“作为补偿，你让我亲一下。”她馋小金鱼馋得厉害，想要沾沾他的香味。
“不行，两人之间不能随意亲吻。”陆惑认真说道。
乔汐哼了哼，他亲她的次数可不少。
陆惑看着闷闷不乐的女孩，他教导她：“人与人之间不能随意亲吻，只能亲喜欢的人。”
陆惑真的把乔汐当作是小猫精了，竟然还教导起她。
乔汐被他逗笑，“那我喜欢你，我能亲你吗？”
女孩直白得过分，问得陆惑一愣，他的眸色微凝，“不能。”
“但你刚才已经亲过我了。”
看着女孩眼里的不忿和不满，陆惑告诉她，“刚才你还是猫的形态，我不会知道你会变成了人。现在你是女孩，要保护好自己，不能随意让人抱，更加不能随意让人亲或者亲人。”
看着少年一本正经地说教，乔汐什么都讨不到，她有些气闷，“不亲就不亲，之后你别求着亲我。”
她走回大床那边。
少了女孩的胡闹，陆惑绷紧的脸容放缓了下来，他闭上眼睛，能清晰听到不远处，女孩在床上反复转动的声响。
今天发生的事了，将小白猫送走，又自我打脸地找回她，现在，小白猫更是变成了女孩。
陆惑叹了口气，到底是接受了这样的突变。
第二天，阳光透过宽大的落地玻璃，落在了沙发上，陆惑被阳光刺的眉心微蹙，他睁开了眼睛。
眼底的眸光慢慢恢复清明，陆惑坐起来，下意识地，目光挪向大床那边。
视线落在床上的一瞬间，陆惑不由得愣了愣，他站起来，快步走过去。
昨晚那个明艳漂亮的少女这会儿，又变成了白白的雪团，趴在大床上，她的身上还覆盖着昨天他拿给她的衣服。
小脑袋从衣领里探出来，对上他的目光，小家伙一下子委屈得哭了，宝蓝色的眼睛里瞬间下起了雨，眼泪直接开始掉落。
乔汐这一次是真的委屈，她昨晚已经变回人了，没有想到现在……
她原本睡得好好的，一觉醒来，她也不知道自己是怎么又变成猫。
看见陆惑低眸看着她，乔汐的小身体赶紧从衣服里钻出来，她仰起小脑袋看陆惑，还伸出两只白白的小爪子，求抱抱。
陆惑的薄唇像是抑制不住般，微微勾起，眼底的小白猫明明哭得惨兮兮的，他却觉得可爱得过分。
“陆惑，陆惑，快亲我！”乔汐一边掉泪珠子，一边着急地低声喊着，那奶唧唧的猫叫声让人心尖软了又软。
陆惑看见小白猫急哄哄的模样，他到底是将她抱起。
知道她会变成女孩，这一次，陆惑没有将她抱进怀里，而是捧在手上。

第151章 番外八(2/3)
看见她已经仰起小脑袋，迫不及待地想要凑近他，亲他，陆惑眼底又浮现了浅浅的笑意，他的大手按在乔汐的脑袋上，轻笑出声：“别急。”
乔汐很着急啊，哪里能不急？
要是昨晚没有变回人，她不知道还好，现在既然知道自己能恢复成为人，她哪里还能不急？
“陆惑，快亲我，快亲我。”乔汐一声一声喊着，可惜响起的是猫叫声，也不知道陆惑明不明白她的意思。
陆惑的薄唇微勾，他的手捧着小白猫，举起，他的目光与她的眼睛对上。
小家伙的眼睛水色朦胧，像是蓝宝石浸入了水里，漂亮得很。
陆惑看着她一会儿，然后低下了头。
他从来没有想过，自己会心甘情愿亲一只猫。
薄唇轻轻地落在小白猫的额头上。
乔汐着急的心被瞬间安抚下来了，她还没有来得及感受，少年已经退离。
乔汐有些惋惜，她乖乖地趴在陆惑的手上，贪着他的香味。
她想吃小鱼干了。
最好是脆脆的，酥酥的，一口咬下去，还香香的。
陆惑亲完小家伙，他把她放回床上，等待她的变化。
乔汐这会儿乖得很，她钻了进被子里，也等待着身体的变化。
然而，十分钟过去了，床上的小家伙没有任何的变化。
后来，又过了二十多分钟，乔汐还是小小的，雪白的一团，依然没有任何的变化。
怎么会这样？
难道不是因为陆惑亲了她，她从猫恢复成了人吗？
为什么现在毫无动静？
乔汐大受打击，宝蓝色的眼睛里，又开始流眼泪了。
陆惑原本就觉得女孩说的什么亲她，能让他恢复回人的这一做法并不可信。
看见小家伙又哭了起来，陆惑觉得可怜又好笑，他低沉的声音里带着几分轻哄：“不用担心，既然能变人，有第一次，就能有第二次。”
乔汐小声抽泣着。
陆惑漆黑的眼底藏着笑意，忍不住地，他伸手抚摸了一下她的头，“说不定，哪天你又可以变成了人。”
乔汐沮丧得很，她低着头，默默地掉泪珠子。
陆惑看了眼时间，他开始收拾衣服。
今天是学校办的出游活动，之前苏神帮他报了名参加。
乔汐趴在床上，看着陆惑收拾好行李，他要外出？
陆惑漱洗完，他换上了一件白色恤衫，下身一条黑色的长裤，他的个子高，哪怕是穿着这样简单，也清爽帅气得让人挪不开眼。
因为刚洗完脸，他的脸上还沾一些水珠，冷白的一张脸愈发显得清隽好看。
他告诉乔汐：“我需要出去两天，我会交待好其他人照顾你。”
乔汐哪里愿意？“陆惑，带上我。”
她叫了好几声。
陆惑提起背包，单手捧起床上的乔汐，准备将她交给女佣人照顾。
走出房间，陆惑交待对方：“这两天我都不在，像之前一样，由你照顾她。”
“是的，少爷，你放心，我会好好照顾小白猫的。”女佣人也喜欢这只猫猫，毕竟她头一回遇到这么懂事，乖巧，而且爱干净的小猫，之前要将小白猫送人的时候，她还舍不得。
没想到，后来少爷去将小白猫接了回来。
“嗯。”陆惑看了乔汐，继续说道：“之前的羊奶粉吃完了，就让人去买，有什么需要，你可以向管家提出，如果关于猫出了什么事，可以给我打电话。”
女佣人没有料想到陆惑竟然对猫猫这么上心，这与以前他看见猫便皱眉的态度是天壤之别。
女佣人一一全都应下。
陆惑将乔汐递给女佣人，下意识的，乔汐伸出两只小爪子抱住了他的手，“陆惑，我也要去。”
她难得昨晚变回人，这样关键的时刻，她不能离开陆惑。
小白猫的两只小爪子小小的，掌心还是浅粉的颜色，又漂亮又可爱，让人想要捏一捏，但这样小的爪子，根本没有什么力气。
陆惑伸手摸摸她的脑袋，“乖一点。”
然后，他将她递到了女佣人的手上。
陆惑背着黑色的背包，往外走了。
女佣人抱着小白猫，目送少爷离开。然而，下一秒，怀里的雪团子不安分地，猛地从她的怀里跳了出来。

第151章 番外八(3/3)
“啊。”女佣人吓得惊叫出声。
陆惑回头，一眼看到那白白的一团小东西从女佣人的怀里跳下，跌落在地，还翻滚了几圈。
乔汐浑身都疼，尤其是她身上的伤才痊愈不久，加上她现在的身体娇气得厉害，她瞬间疼得直掉眼泪了。
陆惑快步上前，一把抱起地面上的小白猫，他检查着她的身体。
对上她宝蓝色，蓄满泪光的眼睛，陆惑沉了眸色，他捏着小家伙粉嫩的小耳朵，克制着，他没有用力，声音带着一股子的冷意，“你就这么不听话？非要跟着我？”
乔汐诚实地点点头。
陆惑气笑了。
“少爷，对不起，猫猫没有摔坏吧？”女佣人吓得赶紧上前，“不知道为什么，它突然跳落地面，我没有抱好她。”
“没事。”陆惑深知道是这只小东西的问题。
女佣人听到陆惑的话，她这才舒了口气，“少爷，我会好好抱紧小猫的。”女佣人担心耽误陆惑出门的时间，她连忙伸手去抱猫猫。
“不用了。”陆惑叹了口气，“我带着她出门。”
女佣人：……
她觉得猫猫的胆子越来越大，或许是因为少爷放纵的。
乔汐如愿跟着陆惑出门，她高兴地窝在陆惑的怀里。
少年的个子高，穿着干净的白色恤衫，脸容清隽，他怀里还抱着一只小小的可爱奶猫，清晨的阳光下，这一幕简直是让人疯狂心动。
车子早已经停在了校门口。
苏神也早早到了，他也背着一个大背包，穿着休闲，“你怎么带了一只猫来？不对，你养猫？”
他觉得神奇，像陆惑这样清清冷冷的性子，竟然会养宠物？而且是这样软萌的小奶猫？
他伸手过去，想要摸摸小猫，却被陆惑一手拍开他的手。
“怎么了？”苏神挑着眼尾，“不能摸？”
陆惑抱着小白猫，他想起昨晚眉目弯弯，明媚动人的女孩，“嗯，不能摸。”
苏神嗤笑，“我才发现，你这么小气啊。”
陆惑才不管他怎么说。
“陆惑，你到了。”班长在名单上打钩，“咦，你还带了宠物？”
“嗯。”
“那你要看好它，我们一路上游玩，你的宠物别弄丢了。”班长多嘴了一句，他也不担心这样的小奶猫会攻击人，最多只能算是陆惑的挂件而已。
陆惑点点头。
“你们到的人，可以先上车挑选位置。”班长说完，忙着去数人数。
“你先上车，我去拿两瓶水。”苏神说道。
“嗯。”陆惑抱着乔汐上车，他在靠窗边的位置坐下。
他低头看了眼乔汐，正好对上她漂亮的蓝眼睛。
现在是白天，光线充足，她的眼睛漂亮得像是藏着星辰。
陆惑的手捧着她，“这么开心？”
乔汐点点头，“是的。”她叫了一声。
“啊，小白猫好可爱。”兴奋的女声突然响起。
乔汐抬头看去，下一秒，她看见一个长相清丽的女生在陆惑旁边的位置坐了下来。
对方笑容嫣然，脸上带着精致的妆容，显然是精心准备打扮过的。
“陆惑，我能抱抱它吗？”
乔汐看向陆惑，等待他的回答。
陆惑冷声道：“她怕陌生人。”
“那我等它适应一下我，多见见我，自然就会愿意跟我接触了。”女生也就是校花宋琴琴，她从背包里掏出一个饭盒，她看向陆惑的侧脸，眼里喜欢得快要冒出小心心了。
“陆惑，之前我跟你说过，我会带饭盒，今天我早早起来做好了，你待会可以尝尝我的手势。”宋琴琴对自己的厨艺很有信心，“你放心，我一直都擅长做吃的，味道不会差。”
乔汐看见，对方的饭盒竟然是粉色，爱心的形状！对方看着陆惑的目光也是含情脉脉，根本舍不得挪开。
她气得瞪向陆惑，他有女朋友了？
现在的陆惑是一条渣鱼？
作者有话要说：上一章猜对的小可爱（只能选择一个答案啦~，多个答案的不算哦，只得到100晋江币的红包）会有500晋江币的红包哦~无霜现在去发呀~
今晚继续掉落更新！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪

