第55章 第 55 章(1/3)
落地窗外的天色黑沉沉的, 仿佛下一秒大雨便会疯狂落下，院子里的树被狂风吹得枝叶凌乱，而室内一片安静。
地面上, 雪白一团的熄火懒得看坐在一起的两人，它转过身体, 胖乎乎的身影背对着他们。
乔汐的唇发痛, 还有点麻。
难受地，她挪动了一下身体。下一秒, 她像是被惩罚的, 下唇被重重地啃了一下。
呜, 发起狠来的小金鱼好凶啊。
他带着攻击性般，狠命地缠着她，哪里还有以前的生涩和笨拙？
果然, 学神学什么都快, 学什么都厉害。
她这个学渣也只能在他还没有出师的时，骗骗他，教教他而已，现在, 她哪里比得过他？
乔汐有点不甘心, 她稍稍退开来, 红嫣泛着水色的唇凑到他耳边，故意提醒着他，“陆惑, 你要忍着，不能露出尾巴，保镖大哥就在外面等着。”
她的话刚落，便瞬间感觉到陆惑的身体绷紧得发僵, 像是死死抵抗，忍耐着。
哪里需要她的警醒？陆惑早已经努力克制住，濒临崩溃的边缘。
他的眸色幽深湿亮，眼底里情绪翻滚，仿佛要将面前的人儿吞掉。
“汐汐。”陆惑的声音低磁又沙哑，让人耳骨都酥了，他掐着女孩的细腰，咬牙切齿地求着她，“你的脚别乱动。”
来的时候，乔汐想要装扮得真实一些，她特意穿了家里的拖鞋出来。
她坐在陆惑的大腿上，脚垂在他的腿两侧，她脚上的拖鞋也不知道什么时候掉落在地面，而她的小脚无意识地蹭着他的腿。
乔汐的脚莹□□致，长得很好看，贴着少年的黑色裤子，黑白分明，有种说不出的欲气。
陆惑的双腿早已经有了痒意，一直克制着没有变成尾巴，而现在被她的脚乱蹭着，他几欲崩溃。
“那你求求我。”乔汐的美眸弯弯，像极了作乱的小狐狸。
陆惑捏着她的腰，“汐汐，求你。”
少年的声音哑到极致，好听得不行，直让乔汐的耳朵都软了。
乔汐心尖一软，没有继续捉弄他。
陆惑弯腰下去，捡起地面上的浅粉色拖鞋，然后握住了乔汐的脚踝，帮她穿上鞋子。
门口外。
女护工端着托盘，准备进来收拾药碗。
她看见保镖大哥站在一旁守着，问道：“少爷又想逃跑了？”
只有察觉到少爷想要逃，保镖才会守在房门前，否则，两位保镖一般都是守在客厅外的门前。
“不是，刚才进去了一个女孩，是来认领兔子的。”保镖告诉女护工，“对方进去十多分钟了。”
“认领兔子？”女护工想起刚才她差点踩到的那只可爱小白兔，她有些惊讶，“兔子的主人在里面？”
这段时间接触下来，女护工也算是对陆惑有几分了解，他的性格孤冷，不愿意跟人接触沟通，没想到，兔子的主人进去这么久没有被赶出来。
“对方想要拿回兔子。”保镖说道。
女护工点点头，她敲门，房间里没有任何声响，她开口：“少爷，我来收药碗。”
好一会儿，少年低哑的声音才响起，“进来。”
女护工推门进去，一眼看到坐在落地窗前的少年，他手里捧着兔子，冷冷地板着脸，眉心紧蹙，冷白的脸有点红，眼尾也透着红，仿佛在生气。
而不远处，站着一个女孩，对方穿着纯白色普通的棉裙子，脚上踩着一双浅浅的粉色拖鞋。
她的腿又白又细，年轻女护工忍不住多看了几眼。
可能是知道有人进来，女孩抬起头，女护工的目光不经意落在她的脸上，不由得愣了愣，眼里生起了惊艳。
她没有想到小兔子的主人这么漂亮。
明眸皓齿，雪肤墨发，也不知道女孩刚才是不是被陆惑欺负了，她乌黑的大眼睛里溢满了水色，盈盈的，有几分可怜。
女护工看得心疼，她知道这位少爷的性子冷，不好相处，但没想到对着这样绝色的女孩，他也不留情面。
再看看少爷手里抱着的兔子，显然，少爷并不打算把兔子还给女孩，女孩都要急哭了。

第55章 第 55 章(2/3)
女护工心里有几分同情对方。
“少爷，你的药还没有喝，已经凉了，需要我重新温热它吗？”女护工进来是想要收拾药碗的，然而，她发现碗里的药一点也没有少。
闻言，乔汐往药碗的方向看去，她才发现桌子上摆放着一碗药，陆惑并没有喝。
注意到女孩的目光，陆惑摸着熄火的手一顿，下意识有些心虚，“不用，给我吧，我现在喝。”
女护工有些意外，没想到这一次陆惑这么配合，她把药端给陆惑，只见他接过药碗后，一点也不怕苦似的，大口喝了起来。
药放凉后，更加苦了。
苦涩的味道一下子冲淡了陆惑嘴里刚才尝到女孩的甜味。
他把空的碗递给女护工，示意对方出去。
关上门后，乔汐笑盈盈地走回陆惑身边，脸上哪里还有半点刚才的可怜之色？她笑着问陆惑，“我们这样算不算是地下情？”
陆老爷子怎么也想不到，他特意把陆惑送走，乔汐还是找到了他。
老狐狸对上小狐狸，也会有输的时候。
陆惑幽幽地看了女孩一眼，还真是什么都敢说。
“如果你爷爷知道，我找到你还跟你黏在一起，他估计会被气死的。”乔汐眨了眨眼，没有半点愧疚之色，“不过，他对你不好，被气也是活该。”
乔汐又说道：“现在我还不能带你离开。”
等陆惑的脚好起来，她就把陆惑偷出去！
“不过，知道你在这里，我便不用担心了。”找到陆惑，对她来说，只是换个地方继续跟陆惑在一起而已，陆老爷子的如意算盘算是被她砸烂了。
“会觉得我是你的累赘吗？”轮椅上，陆惑到底还是问了出声。
他双腿不能行动，就连逃跑这样的事情都做不到，还害她担心，紧张。
乔汐不喜欢他问这样的问题，她狠狠地揉乱了他的头发，认真地告诉他，“你不是累赘，是大宝藏，陆惑，不是你需要我，从来都是我需要你。”
俊脸冷白的少年顶着一头乱发，他漆黑的眼睛一点一点亮起，“汐汐，你不在的时候，我想了很多。”
如果她不喜欢他，他带着属于他们的回忆，在这里度过余生。
现在她来了，他以后不会放手了。他仅有的一颗心，完全给她，以后不管她捏碎，还是抛弃，他都甘之若饴。
乔汐好奇，“你想了什么？”
少年低哑的声音带着不自知的酸意，“我在想，我不在你身边，你和其他男人在清晨散步，开不开心，你是不是要和其他人订婚了？”
“你在说什么？”乔汐一脸疑惑。
“我看到了网上的照片，还有你和霍宇订婚的消息。”他一个字都不信，她亲自告诉他，他才会信。
乔汐没想到陆惑知道了，“那都是假的。”
她解释道：“我跟他站在一起，距离有半米远，哪里算是跟他一起漫步？明明是他走他的，我走我的，订婚的事纯粹媒体胡扯。”
她乌眸明亮，红嫣的小嘴巴说着甜甜的话儿哄他，“我不喜欢他，只喜欢你，订婚的对象只会是你。”
乔汐俯下腰身，低头亲了亲他的唇，“最重要的是，我最喜欢你的尾巴了。”
陆惑的心，难以自抑地狂跳了一下。
接着，他听到女孩低声小抱怨：“我都好久没有摸你的尾巴了，下次来，我要摸你的尾巴的。”
陆惑的脸微微发热，还是应着：“嗯。”
他从来没有想过，自己从小到大都厌恶，觉得恶心的尾巴，竟然有一天，会赢得她的喜欢。
乔汐在陆惑的房间待了很久，唯恐被识破，她还是出来了。
她可怜兮兮地对保镖大哥说：“你们少爷不愿意把兔子还给我，说要借给他玩一天，你能不能帮帮我，让他归还兔子？”
保镖大哥同情地看了她一眼，“对不起，少爷的事情，我不能做主。”
乔汐急得快要哭了，“那怎么办，我一定要拿回我的兔子。”
保镖大哥也很为难，他没想到少爷竟然会扣着人家的宠物不还，“少爷说借一天？你明天再来看看，或许明天他就会把兔子还给你。”
乔汐低着头，显然被打击到了，“好。”

第55章 第 55 章(3/3)
她转身准备离开，这时，天上的雨落下了，雨势很大，还吹着狂风。
“下雨了，我能不能在这里避避雨，等雨势小一些再离开？”乔汐问保镖。
“请稍等，我问问少爷。”保镖敲门，进去问陆惑。
房间里，保镖看见那个清冷的少年抱着雪白的兔子，“少爷，现在下大雨，雨势太大了，那位小姐不方便离开，她能不能在这里避雨？等雨势小了，再让她离开？”
陆惑冷声说道：“随便你。”
保镖没有想到少爷这么冷，拿了女孩的兔子，没有半点愧疚。
他回去后，对乔汐说道：“少爷同意你留下了，雨势变小后，你赶紧离开。”
乔汐满脸感激，“谢谢你，你真好人。”她又小声说道：“你家少爷抢了我的兔子，是坏人。”
保镖不敢回应这样的话。
外面的天色全黑了，雨势越来越大，狂风吹着外面的树，枝叶被打得凌乱。
厨房已经准备好晚饭。
陆惑从房间出来，他坐在饭桌前。
乔汐眼巴巴地看着他的方向。
她长得好看，孤零零地坐在客厅内，显得很是可怜，让人心生不忍。
女护工摆放好饭菜后，她看了一眼坐在客厅的乔汐，忍不住开口：“少爷，现在的雨势很大，一时半会不会停下来，现在也晚了，要给那位小姐添碗筷吗？”
她觉得自己不开口，像少爷这样冷漠的人，必定不会提出让那位女孩一起吃饭的。
现在天色晚了，外面下着暴雨，女孩回不了家，宠物被少爷抢走，还饿着肚子，太可怜了，女护工同情地忍不住帮忙说话。
陆惑神色淡淡，好一会儿，他像是极不情愿地应了一声：“嗯。”
女护工一阵惊喜，“我去准备碗筷。”
她盛好饭，然后走到客厅那边，“小姐，现在比较晚了，我们少爷邀请你一起吃晚饭。”
乔汐漂亮的大眼睛亮起，她感激地看着女护工，“真的吗？会不会……”她有些迟疑。
“没关系的，少爷同意了。”女护工笑着说道，“你肯定饿了，这场雨也不知道下到什么时候，你还是先吃点饭垫肚子。”
乔汐眼里含着笑，“谢谢，你们真是好人。”
女护工被她漂亮的大眼睛看着，有几分不好意思，“你不用客气，请跟我去饭厅那边。”
陆惑正在吃饭，他的腰身挺拔，坐姿很正，吃饭的速度不快不慢，有种说不出的好看，乔汐过来时，他并没有抬头看向她。
“小姐，请坐。”女护工示意乔汐坐在陆惑的另一旁，“有什么需要，随时喊我就可以了。”
“谢谢你。”乔汐再次感谢对方。
女护工笑着走开了。
饭厅里只剩下陆惑和乔汐两人。
少年漆黑的眼睛再也控制不住，直勾勾地看着旁边的女孩。
乔汐笑意嫣然，她精致的眉目上带着小得意，“真刺激，你爷爷肯定不知道，我现在光明正大地和你一起吃饭。”
他老人家设法让陆惑和她分开，要是知道她现在不仅和陆惑在一起，还在他手下的眼底下，和陆惑一起吃饭，他知道了，估计会气得吐血。
灯光下，女孩目光亮亮的，得意洋洋地看着他，陆惑忍不住轻笑，“不要得意忘形，露了蛛丝马迹。”
桌底下，乔汐悄悄起伸手过去拉他的手，反驳他：“你才是，你看我的眼神收敛一点。”
他都不知道，他看她的时候，那漆黑的眸光像是要吞掉她一样。
呜，纯纯的小金鱼变了。
作者有话要说：有小可爱说让汐汐养很多猫猫，就不怕小金鱼丢了，陆惑讨厌猫，他会哭的！
记得按爪，还没有写完，继续去写第二更！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：42972346、小元西西、46706126、云云不爱说话、葵葵睡不醒.、Silver 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：薄荷浅绿、Stachel刺Bear熊 50瓶；唐僧卖萌 30瓶；一颗栗子 24瓶；悠悠 21瓶；承祁、rainying1993、49653837 20瓶；大可愛の小可愛 15瓶；新野野 14瓶；47542052、今天也要努力鸭、50665930、恬恬、50517111、王凯莉小可爱、阿妴、静心、香渡荷萍、骆青迟、遇见厮、樱花恋、27745425 10瓶；28269036 8瓶；小元西西 6瓶；今天不吃晚饭⊙ω⊙、Loalolla、你爸 5瓶；lywswd彤彤、舟起川惊鸿、酒痕 3瓶；兮兮鱼、小小书迷、萌萌的小房子、阿啾阿啾是峖秋 2瓶；云依灵、晚安(?｀?ω?)?、余江晚、草莓奶樱桃、Leslie、我不知道设置什么昵称、北冥龍龍、月间猫尾、至尊小寶、塔塔、後腦壳反骨 1瓶；

