第4章 第 4 章(1/2)
乔汐原本是好奇陆惑头上的小叶芽，才伸手去触碰的。
她没有想到嫩芽真的会被她握在掌心中，她丝毫不敢使劲，小小的叶芽软软的，可爱得不行。
两片叶尖尖在她的手心颤了颤，随即消失了。
还没有来得及好好感受，乔汐便听到陆惑对她的质问。
她收回手，才发现陆惑冷白的俊脸涨红，就连短发下的耳尖尖也红透了。
他漆黑的眼睛湿亮又气愤地看着她，“你刚对我做了什么？”
陆惑搭在轮椅两侧的手死死握紧，手背上青筋突显，刚才一瞬间战栗的感觉太强烈，几乎要将他淹没，他差点失控。
陆惑的目光充满疑惑，审视着她，乔汐突然意识到，或许陆惑并不知道自己头上冒出小叶芽。
他清冷的脸容染了红晕，有种说不出的诱人，她刚才不小心握住他头顶的小叶芽，他的反应竟然这么大吗？
乔汐的眸光亮起，藏着坏色。
演戏什么的乔汐最擅长了，她摇摇头：“我什么都没有做。”
陆惑皱眉，死死盯着她，却没有看出什么。
乔汐眨了眨眼，水盈盈的眸子里全是茫然，“陆惑你的脸好红，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
陆惑怒羞成恼，偏开脸，“我没事。”
“你还要我喂你吃早餐吗”
下一秒，乔汐听到陆惑低沉的声音响起，带着几分咬牙切齿的意味，“不用！”
乔汐的唇角忍不住上翘，她突然发现逗弄陆惑还挺好玩的。
一顿早餐，乔汐吃得很慢，她没有机会触碰陆惑，吸收能量的速度也很慢，昨天的能量已经被消耗掉了，现在她的能量只有0.3%。
“陆惑，昨天的药膏放哪里了，我帮你擦药。”乔汐试图找机会触碰他。
“不需要，你离开吧。”陆惑转动轮椅，进去隔壁的门。
乔汐跟在他身后，里面是一个小书房，面积不大，大书架占去书房大半的面积，书桌靠着窗边，光线很好。
陆惑转动着轮椅去到书桌后，他开始翻看书，根本不理会乔汐。
书房里没有椅子，乔汐走到外面重新把那张小椅子搬进来。
发现陆惑抬眸看她，她弯了弯眉眼，“我陪你。”
乔汐尽量把椅子往陆惑的身边挪去，看着手背上的能量条重现出现，她才乖乖端坐着。
陆惑漠视她，继续看书。等她无聊，自然会离开。
乔汐确实无聊了，往常她都喜欢赖床，今天她起得早，现在困得不行，她悄悄捂着嘴巴，打了一个哈欠，眼角被迫浸出了一点红意。
她眨了眨眼，看着书桌上的白纸，她伸出指尖，轻轻地碰了碰陆惑的手。
陆惑漆黑的眼睛看向她。
“白纸能借我吗？”
“还有笔。”她不找点事情做，就这样安静地坐着，必定会打瞌睡的。
陆惑面无表情，“别烦我。”他像是看穿她，“觉得无聊就离开。”
乔汐摇摇头，她才不走。
陆惑继续看书了，乔汐拿过白纸还有笔，还顺手从书架上拿了一本书放在腿上垫着。
哪怕她身形纤细，但坐在小椅子上有几分憋屈和可怜。
阳光透过玻璃窗，落在陆惑的身上，金碎的光落在他的发顶，侧脸，柔和了他清冷的轮廓。
少年好看得不可思议。
乔汐看得入迷，笔尖点在白纸上，慢慢描绘。
原主是大一的美术生，现在是军训的时间，她身体原因，暂时没有去学校。穿来前，乔汐也学过几年画画，正好她和原主的兴趣对上号。

第4章 第 4 章(2/2)
小书房里很安静，只有乔汐笔下的沙沙细碎声。
也不知道过了多久，乔汐放下笔，她满意地打量着画里的少年。
画已经画完，乔汐又犯困了，到底没有忍住，她往前挪动椅子，趴在书桌一侧，闭眼睡觉。反正只要在陆惑一米内就能吸收金能量，她只需要等待就好。
陆惑抬头，只见乔汐已经睡着，她侧着头，黑亮的长发遮掩了她的侧脸，只露出浸了雪色的鼻尖和浅淡粉色的小嘴。
他挪开目光，落在了白纸上，纸的一角压在她的手肘下。
他轻轻抽出。
在陆惑的视线触及画纸的瞬间，他脸色涨红。
白纸上，少年坐在窗边，他的头微仰，唇微张，眼睛轻眯，眼里带着欲色，上身的白衬衫大开，小腹沟壑分明……
陆惑手上用力，纸张一下子皱了。
他死死盯着熟睡的乔汐。
也不知道过了多久，乔汐醒来的时候，手臂发麻。
她抬起头，眼睛里的光逐渐清明，睡了多久？手背上，金能量竟然变成了2.3%，她睡了两小时？
乔汐看见陆惑还在看书，而她的画已经不见了。
“我画得好吗？”乔汐双手交叠放在桌面上，她精致的下巴抵在手背上，侧头看陆惑。她的眉目弯弯，眼里全是坏水。
陆惑翻书的手一顿。
女孩厚颜无耻，轻柔悦耳的声音说着让人羞耻的话，“昨天我没有看清楚你的身体，有机会，我可以帮你画人体。”
乔汐骗他的，昨天她打量得仔细，加上她的记忆力好，闭眼都能想起他昨天的模样。
“你把我的画藏起来了？”乔汐问他。
陆惑拿着书的手指克制得发僵，脸上的清冷被击退，他抬眸看她，又羞又恼，“撕了！”
那样的画，他留着做什么！
暴富很偏袒乔汐：“主人，陆惑把你的画撕了，你不要生气，把他的金能量吸光光。”
乔汐：“我没有生气，那样的画我随手能画一百幅，撕就撕吧。”
反正是她打发时间画的。
陆惑已经乔汐会气得离开，然而对方落寞地垂下眼帘。
他抿紧唇，不去看她可怜的小模样。
乔汐一直在陆惑的身边待到下午，她没有继续作妖，而是安安静静的，夕阳将落，她才心满意足离开。
1%的能量能续命三小时，今天她待了九小时，吸收了9%的能量，可以续命27小时。
唯一遗憾的是，她今天没有机会触碰陆惑，否则，她能吸收更多金能量。
走出小院子的时候，乔汐看见今早的佣人在门口处。
“乔……乔小姐，你慢走。”佣人态度很好，她悄悄找人问了，才知道面前这个漂亮的女孩是乔家大小姐。
乔汐停下脚步，“今早的事，我不会告诉陆老先生。”
佣人一直在担心这个问题，今天一整天都坐立不安，现在听到女孩的话，她不由得一喜，赶紧谄媚道：“多谢乔小姐，你真是人美心善。”
乔汐眼里带着笑，“如果被我发现你之后还克扣陆惑的饭菜，不需要陆家出手，我会收拾你。”
佣人惊愕地看着乔汐。
乔汐眉眼弯弯，“陆家可能会辞退你的工作，但我不一样，你不光会失去工作，你的家人还会受你牵连，千万不要因为小贪心，赔上一辈子哦。”
佣人吓得愣住，她心底一寒，乔汐哪里是单纯的温室花朵，简直是小恶魔。
“我先走了。”乔汐笑得动人，“你可以把这件事告诉陆惑。”
她做好事，一向喜欢留名。
而且，她才不愿意错失骗取陆惑好感的机会。

