第37章 第 37 章(1/3)
耳边, 女孩的笑声不断传来，仿佛在嘲笑他的不争气。
怀里的女孩坏得很，想要看他的笑话, 她仰着小脸, 问他：“陆惑, 你是不是想亲我？”
陆惑闭着眼, 他根本不想回答她的问题。
乔汐的手在他的尾巴上肆意地作乱，“你肯定不止想亲我。”
她在他的怀里笑颤, “你说说，你刚才在想什么？”
黑夜里, 陆惑的脸发热, 薄唇抿紧, 哪里能告诉她他的不纯。
少年本就容易冲动, 陆惑往常再镇定, 再清清冷冷也是正常的男人。他只是双腿不能走动，喜欢的人儿在怀里胡乱地挪动, 他又不是没有任何知觉的人，哪里能承受得住？
“汐汐, 别闹。”陆惑压着声音，伸手握住女孩作乱的手。
乔汐的笑眸弯弯, 她的手被握着，也不挣扎, 她的头凑向陆惑, 唇轻轻地落在他的下巴处。
“你捉我的手也没有用啊。”女孩轻灵的笑声带着一股子坏意。
下一秒, 陆惑浑身绷紧，声音几乎要失控，“汐汐。”
女孩竟然用脚轻轻地蹭着他的尾巴！
月光透过窗台散落在室内, 昏暗中，乔汐过分雪白的小脚悄悄地挪向陆惑。
她的脚背很白，脚尖泛着浅浅的粉色，精致又漂亮，可爱的脚趾微微上翘，故意在少年的金色尾巴上划过。
又酥又麻。
陆惑握住乔汐的手收紧，他低沉的声音在黑夜中特别清晰，“汐汐。”
他的声音哑得一塌糊涂。
乔汐的脚尖一点一点地挪动，蹭着他滑滑的鱼尾巴，她雪白的小脸上全是笑意，“我在啊。”
女孩简直磨人得很。
她是故意逗弄他看，想看他失控的模样。
就在脚尖快要滑落到鱼尾巴的末端时，陆惑狠狠地闭闭眼，他咬着牙，在乔汐的惊讶中，他的手撑在床上，猛地用力翻身而上。
兔子被逼急也会咬人。
陆惑的上半身在乔汐的上方，借着月色，他漆黑的眸子幽暗深深，他紧紧盯着她。
一只手捏住乔汐的下巴，他低头下去。
下一瞬，乔汐的唇被重重碾压着，有点疼。
陆惑哪里有什么技术技巧？他生涩得很，使劲地顶入小嘴，尝她的甜。陆惑额前的碎发垂下，遮掩住他的青涩的眉宇，他眼底全是欲色。
乔汐脑子完全懵，一向都是她欺负和欺压，逗弄陆惑，哪里想到这次他会反抗？
漆黑的夜里，她觉得自己的唇上痛，少年的身体一点也不轻，她被压得上半身也痛，呼吸还被抢夺着，她几乎喘不过气。
她作的恶，自己要承担这样的果。
如果不是唇皮子被使劲磨得痛，她还是挺享受的。
第二天乔汐很早就醒来，只觉得自己睡一晚的木床板，哪里都硌得疼。
她的脑袋娇气地在陆惑的怀里蹭蹭，不满地低喃着。
昨晚她也忘记自己什么时候睡过去的，只觉得脑袋昏昏，呼吸都是烫的。
陆惑的鱼尾巴早已经消失，在女孩挪动的时候，他早已经醒。
外面远处传来鸡鸣声，窗外还有小鸟的叫声，阳光落在窗上，撒进屋内，满室的光都变得柔和明亮。
陆惑看看时间，他捏捏女孩的脸，“汐汐，你该起床。”
昨晚她还抱怨今早七点多要班级集合，然后集体上山写生，现在已经七点。
乔汐慢慢睁开眼，眼地全是睡意。
她的意识逐渐清醒。
眼前是少年棱角分明的下巴，乔汐惊异地发现，他的下巴冒出隐隐青色的胡渣。
“陆惑，你也有胡子啊。”她开口的声音懒懒的，绵绵的，带着几分撒娇的轻喃，让人耳骨斗都酥。
陆惑不由得轻笑出声，“我是男人，有胡子不正常？”
乔汐伸手去摸一下，有点扎手。
她觉得他还青涩得很，就连亲吻都是啃着她，亲得紧迫的时候还会忍不住闷哼。
乔汐抿抿自己的唇，还有点疼，肯定是肿，她狠狠瞪陆惑一眼，才从他的怀里退出来。
外面李婆婆早已经煮好早餐，看见乔汐出来，她眉目祥和，笑道：“小汐醒。”
昨晚，她老人家已经记住每个小年轻的名字。
“李婆婆早啊。”乔汐笑得甜甜地打招呼。
“早餐做好，我随便做一些，家里没有什么好吃的，委屈你们讲究一下。”李婆婆有些不好意思。
“您太客气，我们什么都爱吃，小米粥的味道就很好。”乔汐笑道：“我先去洗漱。”

第37章 第 37 章(2/3)
李婆婆笑着点头，“好，去吧。”
洗手间的墙壁上挂着一面小镜子，乔汐照看一下，才发现自己的唇鲜红鲜红的，还泛着润泽，怎么看都像被狠狠亲过。
想到昨晚陆惑的那股想要吞掉她的狠劲，乔汐不由得脸上有点热，以后还是不能把他逗得太狠。
鱼儿翻身还是很厉害的。
因为要上山，乔汐今天没有穿裙子，而是穿着一身休闲装。
上身一件白色的恤衫，下身一条修身的牛仔裤，她的双腿又细又直，穿着这样的裤子最好看，哪怕一双腿包裹得密实，也勾得人忍不住多看几眼。
她穿上一对软底的小白鞋，还顺道把头发用浅紫色的丝带绑起来，扎成马尾。
雪白光滑的小脸蛋完全露出，一双黑眸水灵灵的，明媚又动人。
陆惑已经坐在轮椅上，身上也换上干净的白衬衫，下身穿着黑色的长裤，衣衫笔直挺括，没有什么皱褶，清冷的眉眼看见女孩走进来时，柔和下来。
“走，我推你出去吃早餐。”乔汐笑道。
“嗯。”
方糖也醒来，她一直住在学校的宿舍里，所以已经习惯睡木板床，昨晚早早就睡着，精神气息很好。
“小汐，早。”她一手搬着画架，一手轻松地拿着画具。
乔汐笑道：“早啊。”
方糖总觉得今天的乔汐更漂亮，小嘴红红的，小脸泛着浅浅的红晕，就连一双眸子也是水盈盈的，真好看。
几人围着方形的小木桌而坐，乔汐坐在陆惑身边，小口喝着白粥。
清爽的配菜都是李婆婆亲手种的，也清甜好吃。
吃过早餐后，乔汐回到房间里准备涂抹防晒。
看见陆惑转动轮椅跟着进来，她把防晒霜塞到他的手里，指使着他，“你帮我擦。”
今天外面的太阳猛烈，她还要上山，一点也不希望自己被晒黑。
她可是很心疼自己的皮肤，这样雪白娇嫩，要好好护养，昨天她发现，不仅她喜欢，就连陆惑也喜欢，昨晚夜里他一边亲着她，大手捏她的下巴，指尖一直摩挲着她下颌处细白的软肉。
她穿在床边，仰着小脸，“要涂抹均匀。”
“嗯。”
陆惑把防晒霜挤在指尖上，然后轻轻点在女孩的脸上，笨拙地用掌心揉着她过分白皙柔软的脸蛋。
“你轻一点。”乔汐被他指腹上的薄茧蹭得有点疼，脸都红。
陆惑放轻力度，改为用手背，轻轻地将防晒霜推开，他的神色认真，清冷的眸子里倒映着她。
两人的距离很近。
乔汐看得心动，她凑近他亲一下，“陆惑，你真乖。”
少年勾勾唇，没有应声，她把他当小孩哄呢。
安村里有山，上山的路是石阶铺成，并不需要走丛林那边的小路。
两个班集合上山，大家提着画架还有画具，刚开始时还算轻松，然而路程走到一半的时候，不少人开始觉得累。
“乔汐，我帮你提吧。”前面，江景呈转身对身后的乔汐说道。
女孩今天很好看，集合的时候，他的目光一直紧紧追随着她。
旁边的叶子欣哪里不知道朋友心里的小道道，她打趣着：“江景呈，跟你认识这么久，要不你也帮我提吧？”
江景呈被叶子欣看透的目光调侃得多几分不自在，“拿来吧。”
叶子欣一点也不客气，直接把十几斤重的画具交给他，身上瞬间轻松很多，她爽，对江景呈挤挤眼，“谢谢啦。”
江景呈没好气地看她一眼，转向乔汐，他神色温柔：“乔汐，你把画架和画具都给我吧。”
乔汐的手娇嫩，提着画架走一路，手掌心和手腕早已经被画架磨得红。
江景呈目光诚恳地看着她，“我帮你提吧。”
李婆婆家。
陆惑没有办法跟着上山，他只能留守在房子里。
李婆婆在小院子里浇水，看见陆惑转动轮椅，腿上放着一个盆子，里面装满衣服。
“李婆婆，请问在哪里洗衣服？”陆惑问道。
李婆婆指指对面墙角处的水龙头，说道：“对不住啊，婆婆家没有洗衣机，需要你们自己动手洗衣服。”
她习惯自己洗衣服，也不懂怎么用洗衣机，所以一直没有安装。
“没关系。”陆惑转动轮椅去到水龙头那边，开始搓洗衣服。
女孩的裙子布料很柔软，他放轻力度，洗得很认真。
“你这小年轻真好。”李婆婆还是头一回看见小伙子给女朋友洗衣服的。
陆惑笑笑，想到乔汐那娇气的模样，她哪里会洗衣服？他也舍不得她动手。
阳光下，轮椅上的白衬衫少年精致得像白瓷器，却神色认真地清洗着女孩的衣服。

第37章 第 37 章(3/3)
李婆婆活大半辈子，自认是会看人的，她看陆惑这小年轻的眉目周正，眼神清透，显然就是乖孩子的性格，也是个会疼人的，可惜的就是他双腿不能行走。
太让人惋惜。
陆惑开口问李婆婆，“附近超市吗？”
“你要买什么？”
陆惑想起昨晚女孩在他怀里抱怨着睡得不舒服，还翻来覆去，磨人得很，“我想买床垫。”
李婆婆放下手里浇水的水壶，“你们睡不习惯木板床吧？附近只有小卖部，没有卖床垫的，不过村头有一家小型超市，从这里过去比较远，我告诉你怎么去。”
少年的清冷的眉目舒展，“谢谢李婆婆。”
夕阳落下，天空被映衬得橙红橙红的。
江景呈把叶子欣送到隔壁的房子后，立刻把画具交还给她，“你快进去。”他再也不想看到她。
叶子欣笑嘻嘻地接过画具，“一路上辛苦啦。”
她转过头对乔汐和方糖挥手，“明天见。”
江景呈看向乔汐，别人晒一个下午，满头大汗，多多少少带狼狈，而她的小脸白皙，清清爽爽的，晚风拂过，她绑着头发的丝带轻轻飘动。
江景呈的目光有些痴，他开口道：“乔汐，你们住在哪里，我送你们回去。”
“不用，我们就在隔壁。”乔汐提着画架和画具走向隔壁。
江景呈下意识跟着的。
李婆婆的家里已经开灯，还传来炒菜的声音。
透过小院子外面的木栏，乔汐一眼看到小院子里，坐在轮椅上的身影。
夕阳的光落在少年身上，他的身影落寞。
乔汐丝毫不看身后的江景呈，快步走向少年。
她的脸上哪里还有什么疏离，放下画架，她伸出被磨得痛红的双手给少年看，脸上全是脆弱，“好痛。”
“陆惑，山上好多蚊子，我被咬，衣服还被勾破。”
女孩一直撒着娇，陆惑哪里还心思关注门外站的那个男生，他看着女孩雪白的手臂被咬得起红红的包，脚踝上也有，衣服也被勾烂，简直好不可怜。
“进去我帮你擦药。”
乔汐乖乖点点头。
陆惑顺手提起她的画架和画具放在腿上，轮动轮椅进屋。
门口外，江景呈眼里的神色暗下，他求一路想要帮乔汐提画架，然而都被拒绝，而轮椅上的那个少年却能轻易接近她。
如果对方是正常人还好，但对方这样的条件，明显哪里都不如他，江景呈哪里甘心？
回房后，乔汐坐在床上发现，昨天还硬邦邦，硌得人身体发疼的木板床变得软软的。
她低头看去，上面铺垫很多层软垫子，上面还铺素白色带着小花的床单。
“是你弄的？”乔汐还发现旁边的柜子上摆放着一个花瓶，里面插着一些好看可爱的小野花，整个房间多几分温馨和生机。
陆惑放下腿上的画架，他问李婆婆拿来药膏。
听到女孩的问话，他轻应一声：“嗯。”
“鞋子脱，我帮你擦药。”陆惑挤出药膏。
乔汐并不知道，陆惑帮她洗好衣服好，独自出门去很远的地方，才买到床垫子。
村里有些路并不好走，更何况他是坐着轮椅，好几次被路上的坑坑洼洼绊得翻倒轮椅，白色的衬衫被地上的泥土蹭得脏。
回来后，他重新换一身衣服，让人看不出半点狼狈。
乔汐脱掉小白鞋，她脚上穿着白色的袜子，袜筒两侧竟然绣着一条金色的，小小的金鱼，很可爱。
陆惑握住她的脚踝，手在她的袜筒上轻轻地摩挲一下上面的小金鱼，他声音低沉，问她：“就这样喜欢小金鱼？”
乔汐点头，她目光盈盈地看着他，“当然，最喜欢小金鱼。”
陆惑漆黑的眼底染笑意。
她的脚踝纤弱，肤色很白，红点特别显眼。
陆惑指尖勾着药膏，涂抹在她脚踝被咬的位置上。
凉凉的，还有点痒。
乔汐忍不住缩缩脚，却被大手禁锢得动不。
她坐在软软的床垫上，看着面前眉目清隽，神色认真，每一处都能入画的少年，“陆惑，你这么贤惠，我都想把你带回家藏着。”
灯光下，少年漆黑的眼睛里藏着星子。
作者有话要说：惑惑炸毛是松鼠鳜鱼？呜，我的眼泪从嘴角流出了~~
快按爪，今晚还有更新~（比较晚）
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子、岚、小柿子、30940319、羲柒 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：倾城ω胭脂坠 60瓶；包子 21瓶；嘉嘉南波湾 20瓶；白嫩豆腐 16瓶；qr 15瓶；芝士梅子、澄辉 10瓶；息芷 8瓶；鹿汣九、你爸、淮安 5瓶；我超美的!、兮兮鱼、掉入甜文海 2瓶；A.小然、养了一个月亮、楚欣子~～、咕咕咕、小C、一年、08042的兔子、星宇 1瓶；

