第35章 第 35 章(1/4)
只是轻轻的一下, 乔汐便抬起头。
她看向轮椅上快要失控的少年，她的眼里全是笑意：“你现在知道，我有多喜欢你的尾巴了吗？”
陆惑耳尖是红的, 冷白的俊脸也有点泛红, 他握紧的手, 指节泛白, “为什么？”
她不怕他是怪物，不嫌弃他有怪异的尾巴, 也不厌恶他的尾巴残缺丑陋。
她刚才还亲了他的尾巴。
陆惑的胸口里涨涨的, 暖暖的, 像是被一只小爪子轻轻地包裹住，会有人不嫌弃他。
他也有人疼爱。
“哪有这么多为什么？喜欢就是喜欢啊。”乔汐的手又贴在他的尾巴上, 轻轻抚摸着。
触感滑滑的，微凉，很好玩。
女孩霸道又直白，“你的尾巴只能给我玩, 不能让其他人碰！”
他的尾巴是她的。
轮椅上, 陆惑低垂下眼帘，眼底全是羞耻，“除了你，不会有其他人会想玩……”
其他人只会对他避之不及。
“不管有没有其他人。”乔汐的手逐渐的往下移，她轻轻地握住了尾巴的最末端, “你的尾巴只能让我碰。”
陆惑瞬身一颤，他不争气地软着身体, 低哑地应了一声：“嗯。”
感受到女孩故意用指尖来回撩动鱼尾，密密麻麻袭来的汹涌麻意，让他不得不咬紧牙, 到底没有忍住，他哑着声音开口：“汐汐，松开手。”
乔汐没有听他的，好不容易才玩上尾巴，她哪里舍得就这样松手。
她微凉的指尖捏着他的尾巴上最软，最脆弱的鱼鳍，不会使劲就这样轻轻地来回捏着，玩得不亦乐乎。
桌底下的熄火听到男主人被女主人欺负得声音都哑了，“汐汐。”
这是它能听的吗？
看着轮椅上软了腰身，眼尾透红，呼吸加重的少年，乔汐发现，摸陆惑的鱼尾巴比捏他头顶的小叶芽，他的反应会更加强烈。
至少捏可爱的小叶芽的时候，他可没有这样身体轻颤得厉害。
乔汐眼里全是得意的笑，欺负陆惑，实在让她太有成就感了。
陆惑不争气地闭了闭眼，冷白的俊脸上布满羞耻的红晕，他握紧扶手，忍得额上的青筋突显，才克制住自己的失态。
女孩玩着他的鱼尾巴，舍不得放手，他俯下腰身，直接握住了她捏着那脆弱鱼鳍的小手，在她惊愕的目光中，他狠狠使劲，将人拉进了怀里。
陆惑低着头，咬牙切齿又带着几分哀求的意味，“汐汐，别闹。”
乔汐措不及防撞入少年的怀里，听到他的话，她抿唇偷笑，还嚣张地提着要求，“你求我。”
怀里的人儿简直就是磨人精。
陆惑抿了抿唇，耳尖透红，他凑到她耳侧，低声说道：“求你。”
少年带着轻喘，低沉的声音哑哑的，还求着她，乔汐的耳朵都酥了。
她漂亮的大眼睛眨了眨，“今天就先这样，明天我还要摸尾巴。”
陆惑看着女孩得寸进尺的小模样，他几乎要被气笑了，她是不是真的以为，他只会任由她肆意逗弄，反抗不了？
少年伸出手，修长的指尖捏了捏乔汐雪白稚粉的小脸，总有她哭着求他的时候。
乔汐看着自己手背上一直闪烁发亮的能量条，她舍不得从陆惑的怀里出去了，“下周我们学校组织去写生，要去十天。”
陆惑的目光停滞了几秒，他低声道：“这么久？”
其实才半个月不到的时间，哪里久？
只不过从认识了乔汐后，她几乎每天出现在他眼前，一直粘着他，适应了她的陪伴，她突然要离开这么久，陆惑心底难以控制有股失落感。
少年的鱼尾巴消失，他眼睛漆黑，脸上的潮红还没有完全褪去，薄薄的眼帘也透着红。
听到女孩的话，他轻轻地“嗯”了一声。
乔汐问他：“你想跟我一起去吗？我是不能离开你这么多天的。”
陆惑不去，她也不去了。
“你想我去？”陆惑有些惊讶，“汐汐，这是你学校的活动。”
这意味着，不仅她班上的同学，其他班的都会去，他待在她身边，其他人都会知道，她跟一个双腿不能行走的人在一起。
她会被耻笑的。
“没关系的，学校组织我们搭乘火车去，到时候我另外帮你买票，你跟我搭乘同一班火车就可以了。”乔汐说道：“你没有尝试过旅游吧，这一次就当作我带你去玩。”
陆惑安静地听着，女孩不断地怂恿，诱哄着他。
最后，她还睁着漂亮的大眼睛问他：“我离开十天的话，你不会舍不得我吗？”
“反正离开这么多天，我是很想你的。”
“我都恨不得把你变小，拴在裤子上，走到哪里都带着你。”
……
女孩窝在他怀里，嫣红的小嘴巴不断说着甜甜的话儿，陆惑从小就没有听过什么夸赞和哄他的话，现在也算是补回来了。
他轻笑出声：“嗯。”
女孩离开后，熄火从桌底下出来，它被男主人捧起。
陆惑的大手揉着它的头，他勾着唇，“汐汐要我陪她去写生。”
“她说舍不得我。”

第35章 第 35 章(2/4)
“离开我太久，她会很想我。”
“她恨不得把我变小，随身带着。”
熄火想要把竖起的耳朵弯下来，不想听。
陆惑清冷的眉目也染上了笑意，“我离开后的这段时间，你好好待在这里，有人会照顾你。”
熄火觉得自己才是没有人要的小可怜。
*
知道女儿要外出一段时间，乔母很担心。
“要不就别去了，妈妈帮你向学校请假。”
虽然这段时间女儿的脸色越来越好，看着很健康，甚至没有病发，但她要离开这么长的时间，乔母怎么也不放心。
“妈妈，你不用担心，我不会有事的，有这么多同学，还有老师一起出，你不用担心，而且我会天天把药带在身上，有什么事第一时间联系你。”
有陆惑在，胜过吃药。
赵雨惜坐在一旁，知道乔汐要离开一段时间，她是高兴的，但遗憾的是，她根本不知道陆惑在哪里，她应该去哪里找他。
对于乔汐和陆惑在一起的事，她不会愚蠢到主动告诉小姨，毕竟之后她要跟陆惑在一起。
现在乔汐还没有病发死去，在乔汐和她两人之间，小姨必定会更偏向乔汐。
如果被小姨知道陆惑与乔汐分手后，跟她在一起，小姨未免会有不好的想法。
所以，她根本不会在小姨面前提及乔汐与陆惑的事。
再说，她根本不相信乔汐会喜欢陆惑，从小到大，对乔汐这样的娇娇小公主来说，她拥有的一切都是最好，而且她很挑剔，什么都要求完美。
陆惑双腿不能行走，只能一辈子坐在轮椅上，这样致命的缺点，她不相信乔汐真能接受。
她更偏向于乔汐是贪图一时新鲜感。
这样想着，赵雨惜的看向乔汐的目光多了几分睥睨，玩弄残疾人的感情，乔汐这样的人真的不配拥有这么好的一切。
赵雨惜想到陆惑上一世守护着她，这一世，她会救赎他。
赵雨惜不能说话，她用手机打字：小汐，我听说安村那里早晚温差大，你要带一些外套过去，不然容易感冒的。
乔母听了不由得点头，“还是惜惜够细心，看我都忘记查天气了，我这就让人去帮你收拾几件外套。”
乔汐拉住她，“不用了，我已经收拾好，外套也带了。”
“那就好，你有什么想吃的？我让厨房做一些小点心让你带上火车吧。”虽然女儿从没有表现过挑食的行为，那是因为她只会把最好的放在女儿面前，她根本不需要挑食。
现在她出去生活这么多天，吃住的条件肯定比不上家里。
“不然，你带一个厨师还有一个阿姨去照顾你？”女儿从小就身体不好，乔母是真的把她当作易碎品，要小心呵护着。
乔汐哭笑不得，“不行，我出去是学习，不是享受生活，我听说往届也去过那里写生，那里有很多好吃的，住的条件也不差，你不用担心。”
乔母被女儿说服了一番，这才打消了让人跟着去照顾的念头。
赵雨惜沉默地坐在一旁，眸色沉沉。
乔汐这样被娇宠着，还真是让人不得不羡慕。
*
出门的那天，哪怕不带乔母准备的各种吃的，还有生活用品，乔汐还是需要拉一个超大的行李箱。
箱子里基本都是衣服，一天一套不一样的，换着穿洗，里面还有她的各种护肤品。
另外还有她的画架和加起来好几斤的画画用具，很重。
乔母和乔父不断对乔汐交待着要主意的事项，千叮万嘱要照顾好自己，乔汐上车离开的时候，已经是半小时后了。
车子开到陆家的后门。
这一次，乔汐下车便看见陆惑早已经在门口等着。
少年穿着干净的白衬衫，下身一条黑色的长裤，衣摆束着，腰身挺拔，有种说不出的清冷矜贵感。
他的脚边放着一个黑棕色的手挽行李包。
她走向他，“你等了很久吗？”
陆惑抬眸看她，“不是，我刚出来。”
头顶上，小叶芽左右地摆动了起来。
乔汐知道，他肯定早早就坐在这里等着了。
乔汐没有拆穿他，“熄火呢？”她以为他会把那只小东西带上。
“它在睡懒觉，晴姐会帮忙看着。”陆惑把地面上的黑棕色行李包提起，放在自己的腿上，“上车吧。”
车子停在火车站外，乔汐帮陆惑戴上一个口罩，“火车站人多。”为了不必要的麻烦，她还是把陆惑的样子遮掩起来。
她可不希望被陆老爷子发现，陆惑被她拐跑了。
她还帮他戴上了一顶黑色的渔夫帽。
“好了，就这样，就算遇到熟人，肯定也认不出你。”乔汐笑道。
帽檐下，陆惑漆黑的眼睛看向她，“嗯。”
外貌出众的人，哪怕戴着口罩，把样子遮掩起来，一眼看去，还是格外吸引人。
光一个眼神，乔汐就被陆惑酥得小心肝直颤。
她越来越不争气了。
“待会我们班要集合，你先去检票，然后在火车的包厢里等我，我和他们集合完就去找你。”乔汐叮嘱着陆惑，“我已经把包厢号发到你手机上了。”

第35章 第 35 章(3/4)
“嗯。”
下车后，司机帮忙把行李搬下来。
陆惑提过乔汐手里的画画道具和画架，“我帮你拿着。”
乔汐摇摇头，“这些都很重的。”
她已经尽量选择比较轻和尽量减少携带画具，但还是会有一定的重量。
“我可以帮你。”陆惑抬眸看她，“汐汐，我是脚不能抬的废物，但这样小的事情，我还是能胜任的，让我帮你减轻一些负担。”
陆惑带着口罩，低沉的声音，有点哑。
乔汐的心像是被一根细小的针，轻轻地刺了一下，有点痛。
她叹了口，把画家和装着画画用具的布袋放在陆惑的腿上，“那拜托你了，男朋友。”
陆惑轻笑了一声。
乔汐俯下腰身，凑到他的耳边，她用手提起他的帽檐，贝齿微张，一口咬住了他藏在帽檐下的耳尖尖。
她故意用牙齿磨蹭着他耳尖上的软肉，感受到陆惑的身体一颤，便松开了。
她哼了一声，凶巴巴地说道：“你才不是废物！”
说着，乔汐拉着行李箱走进火车站。
轮椅上，带着黑色口罩，戴着帽子的少年耳朵通红，耳尖被咬得微痛，还有些湿腻感，而他的眼睛很亮。
一旁的司机说道：“陆少爷，我们也进去吧，小姐之前交待了，要我照顾你，直到你上火车。”
陆惑看着女孩走远的身影，他轻应了一声。
火车站里的人很多，出行的人大包小包携带着很多行李，火车站内到处沸沸扬扬，喧闹不已。
乔汐根据班里发送的消息，轻易找到了集合的地点。
这一次写生是必修课的内容，要算入分数的，方糖没有办法，还是报名参加了。
庆幸的是，她上次去学校附近新开的那家画室面试助理的岗位，她成功通过面试，已经被雇佣，画室的老板给予的薪酬很高。
她和叶子欣来得很早，看见乔汐出现，她不由得开心笑了，“小汐，你吃早餐了吗？”
“我在家吃了。”
“你来了。班上的人快到齐了，松哥在点名。”
江松是负责他们班的老师，平常比较幽默，班上的人喜欢叫他松哥，叶子欣说完，她把手里提着那一大包的画具放在地面，“重死我了，早知道就不选择画油画。”
油画的东西是最繁琐的，她当时就是心血来潮，写生准备画油画，现在后悔死了。
“还是糖糖聪明，她选择了水彩。”叶子欣重重地叹了口气。
乔汐笑道：“你如果想要方便一些，可以画速写，这次写生老师没有具体要求。”
“我脑子转不过来啊，未来十天每天都要提着这么重的东西，我的手肯定要废的。”叶子欣想哭。
没多久，班上的学生到齐了，隔壁班的人也到齐。因为人数过多，好几个班的集合时间都不一样，需要分批过去。
他们班和隔壁班先出发。
检票后，没有等待多久，火车便到了。
因为大家都是学生，学校为了减轻大家的负担，订的都是六人间的硬卧，有些条件允许的学生，加了钱，选择了4人间的软卧。
火车上的人很多，车间里还有其他不认识的乘客。
叶子欣和方糖，还有乔汐都是同一间包厢，其余的三位乘客早已经落座了。
小小的包间里气味很不好闻，硬卧的环境并不太好，空间也挤迫。
叶子欣小心翼翼地从那一位体型肥胖的男乘客身旁挤进去，她把行李放里面，“小汐，你把你的行李给我，我帮你放进去。”
乔汐摇摇头，“我不进去了，我要去其他包间。”
“你的座位号不是这里？”叶子欣惊讶，她刚才看了一眼，没有找错位置啊。
乔汐笑道：“是这里，但我要去找我的男朋友。”
“你男朋友？”
叶子欣是真的被惊到，“你男朋友也在火车上？他是我们学校的？天天跟你一起上课，我怎么不知道？”
“不是我们学校的，我要去找他了，待会你们可以过来找我玩。”
乔汐离开后，叶子欣还是很震惊，“小汐竟然把男朋友也带来了！会玩！这是顺道旅行吧。”
“你怎么一点也不好奇？”叶子欣看见方糖慢条斯理地抽出纸巾，擦着窗边的小木桌，上面还有其他客人留下的饼干碎渣。
方糖告诉她，“我见过小汐的男朋友。”
乔汐拉着行李箱停在包厢的门前，她敲了敲门，然后拧开了门。
只见少年戴着黑色的帽子，安静地坐在窗边，听见声响，他回头看她，窗外的一缕缕阳光落在他身上，他清隽的眉目好看得过分。
“陆惑，我来了。”
乔汐走进去，关上门。
她挑选的这间是顶级豪华包厢，一人间。
对比起刚才的包厢，这里不仅是单人床，还配有洗手间，衣柜，一次性鞋子，生活用品，甚至还能洗澡。
从B市出发去安村，需要7个小时。
乔汐可以一直和陆惑待在一起，还可以一直吸收他的金能量。
她走过去，坐在他的对面，窗外的景物一直在快速倒退，她的手肘撑在小木桌上，托着腮，目光盈盈地看着陆惑，“现在没有外人在，你想我摸你的尾巴吗？”

第35章 第 35 章(4/4)
对面清清冷冷的少年，脸色一下子就绷不住了，“不想。”
“哦。”乔汐目光还是亮亮的，“接吻呢，想吗？”
少年帽檐下的耳朵有点热，“不想！”
小叶芽穿透帽子，悄悄冒出来了。
乔汐忍住笑意，“既然你不想，那算了。”
陆惑抿了抿唇，他想要跟她说些什么，包厢的门被敲响。
门外是叶子欣和方糖，两人让其他同学帮忙看着行李，便过来找乔汐了。
“小汐，班里的同学都去了其他车厢玩，我听说前面有餐厅，还有酒吧和ktv，他们发在班群里了，我们也过去玩吧。”叶子欣一脸兴奋。
透过门缝，她能看到包厢里的豪华，还看见窗边坐了一个男人的身影，对方戴着黑色的帽子，看不清外貌。
“你也可以叫上你男朋友，人多热闹。”
乔汐点头，“你们先过去，我待会跟他一起过去。”
叶子欣和方糖都很自觉，不愿意做灯泡，“行，我们先去那边等你。”
关上门后，乔汐对陆惑说道：“我们也出去玩吧。”
陆惑沉默了一下点点头，他不希望因为自己，让她失去了跟朋友相处的时间。
乔汐高兴地帮他戴上口罩。
乔汐没有第一时间去找班上的同学，她带着陆惑去了餐厅，“我们吃饱了再玩。”
“嗯。”餐厅内有点闷，混杂了各种食物的味道，陆惑想摘下口罩。
这时，后面有人喊了乔汐的名字。
走过来的是一个长相阳光的男生，对方的个子很高。
他的后面是叶子欣和方糖，“小汐，你在这里啊，我和糖糖刚准备吃东西。”想到了什么，她对乔汐介绍道：“这位是江景呈，是我高中同学，他是隔壁班的。”
看见江景呈直勾勾地看着乔汐，叶子欣有点后悔告诉他乔汐来了。
江景呈旁边还有一个隔壁班的同学，对方对江景呈挤了挤眼，示意乔汐身边有其他男生在。
“介意我们坐下一起吃吗？”江景呈问道。
乔汐点点头，“介意，我男朋友吃饭时喜欢安静。”
对面，陆惑抬眸看向女孩，他漆黑的眸色深了深。
江景呈没想到就这样被拒绝了，他摸摸鼻子，“没关系。”他带着朋友在斜对面的位置坐下来。
叶子欣和方糖不想做电灯泡，识趣地在不会远处的座位坐下。
江景呈的朋友放低声音，“呈哥，乔汐的男朋友是坐轮椅的，你看见没有，对方吃饭还戴着口罩，戴着帽子，像是见不得光，不会长得丑，不能见人吧？”
“你说，乔汐这样的大美女图对方什么？”找了一个残废又长得丑的男朋友，乔汐这是多想不开？
“你再多话，就别吃饭了。”江景呈没有想到乔汐已经有了男朋友，心里有些不是滋味。
有一次他去找叶子欣，正好看见乔汐坐在画架前，认真画画。
女孩明艳动人，气质灵动，好看得让人挪不开眼。
江景呈从来没有喜欢过其他人，那是他第一次知道心动的滋味。
现在好像，还没有出师就要死了。
叶子欣悄悄地对方糖说道：“我刚才没有看错吧，小汐的男朋友是坐轮椅的？”
方糖点点头。
叶子欣惊得捂着嘴巴，瞪圆了眼。
在她的眼里，乔汐长得很漂亮，比她以前追过的女明星都要耀眼，她一直幻想着要什么样的男人才能站在乔汐的身边。
她猜想过必定是有钱有势，外貌出众，帅得一塌糊涂的男神才配得上乔汐。
然而，现在突然发现乔汐的男朋友竟然是坐轮椅的，实在让她难以接受。
对方还戴着口罩，戴着帽子，遮掩得这么严实，不管长什么模样，也配不上乔汐的。
叶子欣叹了口气，不由得替乔汐感到惋惜，在她眼里，乔汐就该配最好，最优秀的男人。
陆惑的五官很敏感，从小到大，他听过无数的议论和接受过无数的异样目光。
他知道，乔汐的同学在惊讶，也在替她惋惜。
他们觉得不可思议，淤泥怎么配与月亮在一起。
“陆惑。”对面，乔汐伸出手，她摘掉了他脸上的黑色口罩，露出他过分出色的五官，她催促着，“你怎么不吃，是不是想我喂你？”
陆惑幽幽地睨了她一眼，“不是。”
“哦。”乔汐一脸惋惜地看着他，“我想喂你呢。”
陆惑捏紧指尖，到底控制不住，手探过去，捏住了她雪白细滑的小脸蛋，“别闹，你乖一点。”
“陆惑，你只比我大一岁。”乔汐压着声音，小声说道：“不让我喂你，又不让我亲你，还不让我摸你，你才要乖一点。”
餐厅里的人少，周围很安静，哪怕乔汐压着声音，附近的人还是听到了。
斜对面，江景呈和他的朋友惊得你眼看我眼。
后面，叶子欣使劲地咽了一下口水，一脸的难以置信，合着还是乔汐缠着她那坐轮椅的男朋友？
女孩眉目漂亮，小眼神怨怨地控诉着他，陆惑只想溺死在她的眼里。
作者有话要说：不穿衣服是清蒸鱼？出来，不揍你！
这是一更+两更，所以来晚了。
这章会有200+红包掉落，记得记得按下小肉爪，摸小尾巴警告~~

