第81章 第 81 章(1/3)
女孩话里的酸意浓浓, 取悦了少年。
陆惑笑了，他清冷的眉目舒展开，愈发帅气出众。
被猫猫包围着, 他成了最亮眼的存在。
店内的客人惊奇地看着眼前的一幕, 有人掏出手机，想要偷拍下来。
毕竟少年的外貌出众，还被一大群的猫猫争先恐后地求宠，这样的场景简直太稀奇了。
然而，正当对面的一位年轻女孩掏出手机，悄悄对着陆惑，想要拍照的时候, 对方通过镜头, 见到了少年身旁长相极漂亮的女孩看向她。
年轻女孩下意识心虚，她悄悄地挪开手机。
店主端着鲜榨的橙汁走过来, 对方一脸的抱歉，“实在是不好意思，今天也不知道猫猫们怎么了, 我现在就抱它们离开。”
乔汐把舒服地窝在陆惑怀里的小奶猫提了起来，交给店主, “好的。”
店主把小奶猫抱走后，她又来捉其它猫猫, 然而猫猫们身姿灵活，轻易躲开，还跑到陆惑的身后，死活要黏着他。
乔汐是真正见识到猫猫们有多喜欢陆惑了。
当乔汐带着陆惑离开店的时候，众人看到，将近十只猫猫跟在了陆惑的轮椅后, 恨不得跟着他离开。
店主快要哭了，平常她把它们当作小祖宗那样伺候着，现在竟然跟着跟着陌生人就跑？
傍晚吃饭的时候，乔汐和陆惑回到山庄上和叶子欣他们一起在餐厅里用餐。
突然，乔汐被对面的叶子欣在桌底下碰了碰脚。
她看过去，只见叶子欣对她挤挤眼，眼神看向旁边。
乔汐顺着她的目光看过去，发现韩宇的那个朋友杨最正在帮方糖夹菜，而方糖羞得满脸通红，两人间像是多了几分说不清的暧昧。
叶子欣先开口，眼里带着打趣：“糖糖，你们下午去哪里玩？”
方糖的声音有点低：“我们去了溪边，还去了湖上划船。”
“哦，两人一起划船啊，挺好的。”叶子欣的尾音拉长，意有所指。
杨最长相比较偏向阳光俊气，他把一旁纸巾递给方糖，示意她擦手上沾到的酱汁，然后说道：“原本还想喂羊，但时间不够，只能明天了。”
闻言，叶子欣对方糖挤了挤眼，笑得意味深长。
“待会吃完饭后，我们去看电影吧，韩宇说这里有电影厅。”叶子欣在桌底下又用脚碰了碰乔汐，“小汐也想看吧？”
乔汐觉得好笑，她附和道：“可以。”
吃过晚饭后，几人便往电影厅走去了。
电影厅里的座位都是卧椅，能调整座位，躺在上面看。乔汐和陆惑坐在最后一排，叶子欣和男友韩宇一排，方糖和杨最被安排坐一起。
工作人员帮众人放影片后，又端来了饮料还送上了干净的小毛毯。
叶子欣和其他男生胆子大，挑了一部恐怖片。
厅内的灯光关掉，只余下大屏幕的灯光，周围一片昏暗。
乔汐不怕丧尸血腥类的片子，但她最怕鬼，也怕看鬼片，不喜欢阴森森的感觉。
大屏幕刚亮起的手，女孩的小手已经伸了过来，自动自觉地往陆惑的手掌里钻。
“怕？”陆惑侧过头看向她。
乔汐点点头。
陆惑薄唇微勾，他掀开腿上的小毛毯，然后往旁边挪动，让出卧椅上一半空位，“过来。”
乔汐小眼神一亮，立刻起身过去，往陆惑的怀里钻。
感觉到女孩的双手抱住他的腰，依赖十足，陆惑轻笑，“我原本以为你没有什么害怕的东西。”
毕竟平常女孩的胆子大得很，他没想到她会怕鬼片。
乔汐在他怀里仰起小脸，“我害怕的东西多着。”

第81章 第 81 章(2/3)
她小声告诉他，“怕鬼，怕死，怕丑，怕冷，还怕你不喜欢我……”
陆惑笑了笑，他压低声音，大手抱住了她，“别怕。”
因为，他比她更怕她不喜欢他。
电影开始，音响里传来恐怖的音乐声，让人头皮发麻。
突然，屏幕一黑，下一秒，再亮起时出现了一张恐怖的脸，蓝色灯光下，显得异常阴森恐怖。
叶子欣和韩宇的胆子大，最喜欢看鬼片，两人看得认真。
方糖有些害怕，旁边的杨最会适时递过果汁给她，缓解她的紧张。
乔汐直接在陆惑怀里闭上眼睛，她小可怜地问道：“那个人的镜头过去了吗？”
她不敢看，今晚会做噩梦的。
怀里的女孩身体很软，现在入了深秋，又是在大山里，夜里的天色比较冷，她身上穿着一件白色软软的毛衣，整个人愈发软绵绵的，抱着很舒服。
陆惑抬眸看了眼大屏幕，上面已经转换了镜头。
他的唇微勾，大手搭在了女孩的后脑勺，将人按在胸口处，“镜头还没有过。”
他说道：“现在有点恐怖。”
“一个鬼从洗衣机里爬了出来。”
“哦，一个白裙子的人出来了。”陆惑低头，亲了亲女孩的发顶，“你要睁开眼睛看看吗？其实，并不恐怖。”
“我不看！”乔汐哪里敢看，看了今晚她就不敢上厕所了。
她没有看到，少年头顶上的小叶芽冒了出来，不断地摇晃着。
陆惑的手收紧，他低低笑出声，引得胸口轻震，怀里的人儿还真是可爱得过分。
他嘲笑她，“小怂包。”
闻言，乔汐抱在他腰间的手开始拧他侧腰的肉，“不许笑。”
陆惑的身体瞬间绷紧，他赶紧握住女孩的手，低声警告她，“再乱捏，我要亲你了。”
放在之前，陆惑哪里敢这样威胁她？以前都是她主动亲的。
小金鱼长进了。
直到电影快要结束的时候，乔汐这才从陆惑的怀里抬起头，活脱脱一个胆小鬼，哪里还有平常捉弄陆惑的坏劲头？
女孩的头发被蹭乱了，陆惑帮她把脸侧的碎发挽在耳后，笑道：“这么怕看鬼片，你为什么还看？”
乔汐一脸依赖，“不是有你陪着吗？”
女孩的小嘴甜甜的，逗得少年红了脸。
散场后，叶子欣问乔汐和方糖要不要一起去泡温泉。
乔汐直接拒绝，她可没有忘记房间的观景台处，也有一个大温泉浴池。
她更想回去看陆惑泡。
想到这，她回到陆惑身旁，有点迫不及待，“很晚了，我们回去吧。”
“好。”
回到房间，乔汐特意跑去观景台外摸了摸温泉水，热热的，温度适宜。
“陆惑，你要泡温泉吗？”乔汐返身走进房间的时候，正好看见陆惑站了起来。
“嗯？”
乔汐直白得很，“我想看你泡温泉，想看你在水里露出尾巴，我好久没有看你的尾巴了。”
女孩目光亮亮的，满脸期待，陆惑忍不住伸手捏了捏她的小脸，“就这么想看？”
“当然！”乔汐跑去打开行李箱，她掏出画册和笔，转头把陆惑拉到观景台外，“快点。”

第81章 第 81 章(3/3)
陆惑低眸，一眼看见女孩脸上的隐隐欲试，像是打着什么坏主意。
乔汐松开他的手，她走到温泉对面的卧椅处，坐下来，她卖乖道：“你放心泡，我不会妨碍你的。”
陆惑垂下眼帘，低低地应了一声，“嗯。”
乔汐翻开了画册，她靠在卧椅上，准备画陆惑。
现在入了夜，周围漂亮的景色已经隐藏在黑夜中，对面是小溪，传来了“哗哗”的水流声，愈发显得周围安静。
月光皎白，夜里秋风亮亮。
陆惑提起脚，跨进了温泉池里。
刚淹入水里，他身上的白衬衫一下子被打湿了。
陆惑靠在池边，他双手搭在两侧，黑密翘长的睫毛沾了水珠，他抬起眼帘，眼底湿润。
湿了水的白衬衫变得透明，少年的胸膛隐隐约约，多了几分诱人的神秘感。
“陆惑，你的衣领太高了，你解开两颗纽扣。”
陆惑幽幽地看了她一眼，他伸手至衣领处，修长的手指慢条斯理地解着衣纽，一颗，两颗。
项颈处，突显的喉结露出。
安静的环境里，乔汐看到他的喉结明显地上下滚动了一下。
她小心脏不受控制地开始狂跳了。
陆惑漆黑的眼睛直勾勾地看向她，“解开了，然后呢，嗯？”
他的声音低低磁磁的，尾调稍稍上扬，好听的简直让人耳骨发软。
乔汐握着画笔的手一顿，几乎要握不住笔了，小心脏又不争气地狂跳着，她有点口渴，“我想看你的尾巴。”
“汐汐。”陆惑伸手把额前凌乱的刘海往后一拨，深邃的眉目全部尽显，清隽的脸多了几分野和攻击性，他低声道：“你知道的，要看尾巴，你需要出力。”
乔汐当然知道，她放下手里的画册和笔，穿回鞋子走过去，她在温泉池边蹲下来。
浅藕粉色的裙摆落在地面，铺散开来。
乔汐身上穿着白色柔软毛衣，衬得一张小脸精致，又乖乖的。
她主动倾身过去，亲了亲陆惑微凉的唇，问道：“温泉泡得舒服吗？”
“嗯。”
也不知道是温泉的水温高，还是他的体温高，陆惑冷白的脸涨红，眸子愈发漆黑湿亮，他告诉她，“汐汐，这样不够，尾巴不会出来的。”
乔汐点点头，她知道啊。
乖乖地，乔汐送上自己的唇，“快点。”
陆惑搭在浴池边的手收握，克制住想要露出尾巴的冲动，他沉声道：“快不了。”
乔汐看不见，他头顶上的小叶芽冒出来了。
鼻尖全是女孩淡淡的馨香，陆惑熟练地撞开了女孩的唇线，尝到香甜的滋味，他眸色一深，像是克制不住般，一只手捏住了女孩的下巴，重重地亲着。
胸口里像是揣着一只不安分的小怪兽，一下一下地疯狂撞击他心脏。
月光下，少年贪心地缠紧。
他的脸涨红，耳尖也是红红的。
温泉里的热水泛起涟漪，金色的鱼尾巴隐约在水下，映着月色，熠熠生光。随着他唇上使劲，尾巴像是快活地摆动着。
作者有话要说：记得按爪呀~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：木辛、葵葵睡不醒.、妍熙、芝士梅子、无甜不欢 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：冬眠的艳子 40瓶；Faerie 28瓶；风流倜傥篱公子 25瓶；42363410、Morpheus、录像机、Silver、玉子、禾鱼鱼鱼、嗯，留個言、愿望 20瓶；RAINBOW、柚屿、考完指考台大我來了！、阿花想开了 15瓶；兔毛小老虎、茶渍、rainying1993、芝士梅子、咕咕咕咕、45342302、鹿汣九、栗栗栗栗栗栗子 10瓶；w呀、小杨睡着了 7瓶；沐沐Melody、噜啦啦.、葵葵睡不醒.、玥朦胧、53064682、52542682、曹曹闭、霜霜霜降、等美人霜霜翻牌~、才不要珍珠奶茶 5瓶；风清云淡、雅雅 3瓶；听风、呀呀呀呀呀呀呀呀、53721759、追光者、31028232、雾奈、我不知道设置什么昵称 2瓶；桐生战兔的满瓶、唤风阿、月间猫尾、泠辞、余江晚、53665644、小千、林落落、日暮晚风、书书、穷 1瓶；

