第117章 第 117 章(1/3)
这两天, 乔汐放学后就往医院这里跑。
经过走廊时，一个病人从房间里冲出来，撞上了她, 乔汐手上的画册掉落在地。
一个穿着蓝白条纹病服，瘦弱的女孩子跑出来, 发现自己撞到人了，她赶紧蹲下去帮乔汐捡起地面的画册, “对不起。”
“没关系。”乔汐接过画册。
这时，病房里的女护工追了出来。
乔汐听到护工对女病人劝道：“陶小姐，你后天就要做手术，现在不能外出。”
“我哥哥没有接我的电话，我联系不上他, 我想去找他。”
“陶先生之前有交待他最近有事, 后天有可能赶不回来。”护工说道：“陶小姐，你现在需要回房好好休息, 为后天的手术养好身体。”
女病人摇摇头, “我感觉我哥哥出事了，我想找他。”
“陶小姐, 你现在的身体很虚弱, 不能出院。”
护工说道：“陶先生交待了，他把事情解决完, 会主动联系你, 我扶你回去休息吧，你这样子, 让陶先生知道了，他会很担心的。”
女病人的脸色苍白，唇色泛着淡淡的紫, 不像正常人的健康粉色，乔汐的目光落在对方的手背上，她看到对方绿能量只剩下8%。
听到护工的话，女病人迟疑又犹豫。
护工赶紧扶着她，将人往病房里带，“陶小姐，你好好休息，说不定，陶先生后天能赶在你做手术前回来。”
女病人被带回病房。
乔汐拿着画册去找陆惑。
打开门，她听到保镖大哥在向陆惑汇报调查的事。
“少爷，这是派去的人调查得到的资料，我们查过，这位事故司机叫陶游，他早些年父母双亡，幼年的时候有一个妹妹，不过后来走丢了，一直没有寻找回来。陶游患有心脏病，平常喜欢喝酒，事故的当天，他跟友人喝了一个通宵的酒。”
保镖大哥继续说道：“但是，我们没有找到任何的证据，证明事故的司机和这两位有关系，也没有证据证明他是由姚兰雅或者周胜指使。”
“这么说，是意外？”乔汐走过去，她坐到床边，倾身去看陆惑手上的调查结果，“陶游的账户，还有他身边的其他亲人，或者朋友的账户资金你们有没有调查？”
保镖大哥：“我们调查过，他名下账户的资金一切正常，不管是最近还是以前，都没有大笔的金额转进。他除了走失的妹妹，没有其他亲戚了，就连朋友也只有两三个，他们的账户，我们也调查了一遍，没有任何的问题。”
乔汐看向陆惑，“之前是我多心，多虑了？”
难道这次的车祸与姚兰雅他们无关？
陆惑放下手里的资料，他揉了揉乔汐的头，“智者才会多虑，而且，现在调查清楚，才能安心，你的做法是对的。”
“还有其他的吗？”陆惑问道。
“少爷，我们派去的人一直跟着周胜，这段时间，他的行程很正常，没有什么异样，而且，对方没有与姚兰雅见面，姚兰雅那边也是，我们还需要继续调查他们吗？”
“要！”乔汐先开了口，不管这次的车祸是不是与姚兰雅他们无关，只是意外，她担心以后对方会对陆惑不利，有备无患总是好的。
陆惑点点头，赞同乔汐的要求。
保镖离开后，乔汐赶紧去查看陆惑的伤口，“今天换药了吗？”
“嗯，换了。”
“伤口还疼不疼？”乔汐看着那条伤疤，不由得心疼。
陆惑摇摇头，“不疼了。”
他的话刚落，下一秒，他的头顶上，小叶芽冒出来了，嫩绿的两片小叶子抖了抖，可爱得不行。
很显然，陆惑的伤口还疼着。
乔汐不由得暗暗瞪他一眼，明明伤口还疼着，他却不承认！
她小心翼翼地弄好他头上的白纱布，“医生有没有说，你什么时候可以出院？”
“明天就可以出院。”车上陆惑，苏神，还有司机三人中，陆惑是伤势最轻，痊愈得最快的。
至于苏神骨折，还有住院一段时间，之后要三个月才能完全痊愈，而陆惑的司机被抢救回来不久，还躺卧在床上，需要长时间休养。
“太好了。”乔汐庆幸陆惑无恙。
她说道：“等你明天出院，我肯定会请假来接你。”
其他病人都有家属来接出院，她的陆惑可不能孤孤单单，自己收拾东西离开，她必定要陪着的。
陆惑捏了捏女孩的小脸，漆黑的眸子全是温柔，“好。”
*
第二天，陆惑可以出院了。
苏神坐在轮椅上，他一脸羡慕地看着陆惑收拾行李，“你可以解脱了，我还不知道什么时候才能解放。”
陆惑将衣服叠得整齐方正，就连衣角也不会皱褶，苏神觉得他严谨得可怕，这样有智慧，有能力又严谨自控的人，不管做什么事，都会成功的。尤其是陆惑与其他的富家子弟不一样。

第117章 第 117 章(2/3)
陆惑经历过不少绝境，这样的人的心境，绝对比普通人要强。
不过，苏神之前以为，像陆惑这样遭受不过许多不公的人，心理必定阴沉，也会暴戾黑化。然而接触下来，他发现陆惑的心境反倒很平静，仿佛对方从小到大遭受的一切，他都容纳了。
苏神不知道的，陆惑的黑能量早已经被乔汐全部消除，他不会再黑化。
他继续说道：“等我离开这里，我肯定要痛快玩个够。”
陆惑勾了勾唇，“离开这里，你的腿还需要几个月才能痊愈。”
被提醒，苏神想到自己还要坐将近三个月的轮椅，他低声咒骂了一句，精亮的桃花眼暗了下来。
这时，乔汐推门进来，看见苏神也在，她与对方打了声招呼。
“你来了，我该回避了。”苏神现在很懂，他拒绝做发光发亮，照耀别人的电灯泡。
陆惑笑了一声：“快滚。”
“行啊。”苏神熟练地转动轮椅，滚出去了。
“你收拾好行李了？”乔汐走向陆惑。
“收拾好了，退院手续也办好了，可以直接离开。”陆惑单手提起一个黑色的背包，另一只大手主动牵上了乔汐的手，“走吧。”
“妈妈知道你今天出院，让我待会带你回家吃饭。”乔汐告诉陆惑。
脚步一顿，陆惑停了下来，他看向旁边的女孩，漆黑清明的眸子难得带着几分讶异，“真的？”
“没有骗你，知道你住院后，妈妈爸爸好几次都有问我，你恢复的情况。”乔汐乌亮的眸子里全是笑意，“他们已经接受你了。”虽然父母口上不承认，但她知道，他们是接受陆惑了。
陆惑低眸看她，喉咙发紧。
面前的女孩值得最好的，他知道自己条件不好，所以不渴望她的父母会立刻接受他，也愿意慢慢等待，然而，现在，女孩告诉他，她的父母接受他了。
这让他很是受宠若惊和喜悦。
像小时候，他期盼了很久，想尝尝糖的滋味，然后，女孩捧着一堆漂亮的糖果儿出现在他面前，告诉他，糖都是他的。
陆惑低低笑了出声，随即，笑得胸膛也微颤起来，他漆黑的眸子湿亮，“好，跟汐汐回家吃饭。”
走出病房，乔汐任由陆惑牵着。
她刚跟随着陆惑走到走廊外，正好，她又碰见了昨天撞到她的女病人，对方从前面的病房里出来，拿着手机，快步往她这边的方向小跑着。
乔汐看见，对方手背上的绿能量已经从昨天的8%变成了5%，对方的脸色也很差。
女病人从乔汐的身旁匆匆经过。
然而，前后不到十几秒，乔汐听到身后传来了手机摔落地面的声音。
她好奇地回头，只见刚才那个女病人摔倒在地，对方的脸色苍白，晕了过去。
“有人晕倒了。”她说道，立刻小跑过去。
乔汐知道对方有心脏病，她快速地寻找对方身上的药丸，然而，她搜了一遍，什么都没有。
“陆惑，快叫医生。”
“嗯。”陆惑的腿长，他飞跑起来的速度很快。
乔汐开始按压女病人的胸口救人，才几个回合，在附近查房的医生便赶来了。
乔汐赶紧退到一旁，让给医生救人。
医生的手法专业，女病人很快睁开眼睛。
“醒了。”医生让医护人员将人送回病房，他再做详细的检查。
乔汐舒了口气，她看向回到身旁的高大少年，不由得说道：“陆惑，有你真好。”
如果没有陆惑，恐怕她会经常像刚才那位女病人那样病发，更严重一些，或者已经死去。
乔汐觉得自己是幸运的。
“这句话，应该是我对你说。”陆惑漆黑的眸子盛满了她，没有她，恐怕他还是那个坐在轮椅上，只能呆在小黑屋里，整天不知时日，浑浑噩噩，处于黑暗中的废物。
乔汐弯了弯眸，“我们彼此拥有对方，真好。”
陆惑低低笑了出声：“对。”
“走吧。”乔汐正想要离开，然而，她踢到了地面的手机。
“是那位女病人的。”乔汐捡起手机，“我知道她的病房号，我拿去给她吧。”
陆惑没有意见。
乔汐拿着手机，指尖不小心按亮了手机的屏幕，她不经意扫了一眼手机，愣住了。
只见屏幕的桌面是一张照片，她把手机递给旁边的陆惑看，“是陶游。”
昨天她看过保镖大哥拿给陆惑的调查资料，上面有那个事故司机的照片和信息，现在一眼能认出屏幕上的男人就是那位司机，而他旁边的女孩就是刚才那位女病人。

第117章 第 117 章(3/3)
“刚才晕倒的女孩，也姓陶。”昨天她听见女护工喊对方陶小姐。
乔汐和陆惑对视了一眼，两人同时开口：“他们是兄妹。”
乔汐惊愕，没想到竟然会这么碰巧。
“我立刻让人去调查。”陆惑掏出手机，他打电话。
乔汐拿着捡到的手机走进那位女病人的病房，对方状态很差，医生正在为她做检查。
看见她敲门进来，几人看向她，“不好意思，打扰一下，我是来还手机的，这是你刚才掉落在外面的手机。”
医生认得乔汐，刚才是她帮忙救人，他开口对女病人说道：“刚才是这位女孩在救你。”
女病人脸色苍白，语气无力，她感激地看向乔汐，“谢……谢谢你。”
乔汐说道：“不用客气，任谁遇到刚才的情形，都会出手救人的。”她走过去，把手机递还给对方。
她没有开口问关于陶游的事。
乔汐从病房里出来了。
陆惑也打完了电话，“怎么了？”
发现女孩满脸失落，他快步走回她的身边，将人搂进怀里。
“我应该问她，她和陶游的关系，但我知道她明天就要做手术了。”所以，她没有问出口。
如果她询问对方，这个女病人必定会知道她哥哥已经出事，对方的绿能量只剩下5%，如果继续下跌，恐怕，会严重影响对方明天的手术。
“这是对的。”陆惑将人抱紧，“不管你做什么，我会支持你，无条件站在你这边。”
发现这个女病人和陶游的照片，他和乔汐的心底已经有了一个大概的答案。
如果陶游是蓄意撞他，谋害他的性命，对乔汐来说，她必定是憎恨这个人的。
而现在，她却要顾忌这个人的妹妹病况，她心里才会出现矛盾。
如果乔汐坏一些，现在把陶游去世的消息告诉那位女病人，就能报复陶游害得陆惑和苏神，司机他们三人受伤。
然而，陆惑知道，他的汐汐有一颗像软糖的心，里外都是软软的，遇到有温度的人，她的心会温柔得化掉。
乔汐带着陆惑回乔家，父母早已经在客厅等着了。
这一次，面对陆惑的上门，两人的脸色缓和了很多，乔母更是关心陆惑的伤势。
“已经好很多了，等过段时间，就能拆线。”陆惑腰身挺拔，他坐姿端正地回答乔母的问题。
“没事就好，我让人熬了汤，对促进伤口的愈合很好，待会你多谢一些。”乔母笑道，她想起陆惑在陆家的境况，从小就被放养，没有人关心疼爱，或许连汤水都没有怎么喝上几口。
这样到，乔母看向陆惑的眼神多了几分关心，也缓和了不少。
乔父的语气还是冰冷的，但也会有关心陆惑的身体，还问了当天车祸的事。
乔汐看他们三人聊得很融洽，她离开，上楼去换衣服。
然而，她走到自己的房门前，正想要开门，下一秒，房间的门被人从里面打开了。
“你在我的房间里做什么？”乔汐眸色冷了几分。
赵雨惜根本想不到乔汐会现在回来，她眼底带着来不及掩饰的慌乱，“我刚才有事想要找你，看见你没有回来，我就在你的房间等了一会儿。”
乔汐乌黑的眸子打量着对方脸上的神色，“现在我回来了，你有什么事要跟我说？”
赵雨惜显然是没有准备好说辞，她停滞了一下，才开口：“霍宇有没有联系你？”
“没有。”乔汐冷声说道：“如果你要问我的是这件事，那我帮不了你。”
“算了。”赵雨惜神色不耐烦地离开。
“等一下。”乔汐喊住了对方。
赵雨惜停顿了下来。
乔汐警告对方：“以后没有我的允许，你不能随意进我的房间。”
赵雨惜气笑：“有必要吗？我只是进去待了一会儿。”上一世，这个房间她也住过，有什么了不起的？
“有必要。”
乔汐知道上一世陆惑喜欢的人不是赵雨惜，没有了任何的顾虑，她不欠赵雨惜什么，对上对方，她不会退让，“我以为，没有经过主人同意，不能随意进出别人的房间，这是基本的礼貌，连小孩子都知道。”
听到乔汐讽刺自己连小孩都不如，赵雨惜的神色难看，到底是自己吃亏，她没有继续争论，转身离开了。
作者有话要说：快了快了，赵雨惜快下场啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：berries、书书、48292341、像云像雾又像风 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：鱼忧. 100瓶；鹿 50瓶；十里桃花 20瓶；黑羊C、55373090、Asd 10瓶；我最爱的小时光 9瓶；夏目酱 8瓶；链御瀠、Cassie 5瓶；陈十二a 3瓶；婷婷太困惹～、兮兮鱼 2瓶；Mia、Morpheus、是觉得你来、喜欢你、凤栖梧、黎黎黎梨、53760759 1瓶；

