第17章 第 17 章(1/3)
陆惑抬眸看去, 他的眸光有几分凌厉，有几分凶。
女佣人正要惊呼的声音哽在喉咙，没有出声。
她惊慌地把托盘放在桌面上。
陆惑起身, 然而上身才刚抬起, 衣服被拉扯了一下，他低眸看去，女孩的手指正勾着他的衣摆。
乔汐睁开眼睛，“你要去哪里？”
陆惑翘长的睫毛轻颤，“有人来了。”他眼底有几分不自在, “你放心, 我会让她保证不说出去的。”
跟一个残疾人待在一起, 对她的名声并不好。
她这样娇气, 必定受不了别人看她的异样目光。
乔汐看着出现在屋里的人，她没有惊讶。
她坐起来，身体像是没有骨头般, 靠在陆惑的背侧，下巴搁置在他的肩膀处，她看向不远处, 手脚无措的女佣人。
“你好。”乔汐漂亮的唇弯起, 她长得好看，笑起来更好看。
女佣人赶紧点点头。
“我是陆惑的女朋友。”乔汐笑着说道，刚说完, 她能感受到陆惑身体震了一下，明显受惊。
乔汐继续开口：“他的爷爷不喜欢我和陆惑在一起，我是偷偷进来的, 你能帮忙保密吗？”
她目光真诚，“我和陆惑互相喜欢, 不想被拆散，你能帮帮我们吗？”
看着女孩可怜的样子，女佣人有点无措，她赶紧保证，“我什么都不会说，你放心。”
乔汐眉目弯弯，漂亮的眼里坠着星星，“谢谢你。”
对方是赵雨惜这一次攻略的目标，暴富已经把资料给她看。
乔汐不担心对方会打小报告，对方是纯善的人，不会撒谎。
女佣人离开后，乔汐侧过头，一眼看到陆惑红透的耳朵。
她双眼一亮，有点惊奇，“你在害羞？”
听着女孩的话，陆惑偏开头，“不是。”
头顶上，小叶芽晃了晃。
少年腰身挺直，浑身绷紧，极力否认自己害羞的事实。
呜，怎么会这么可爱！
书里描写陆惑是大反派，凭着自己的能力，他一个人嚣张肆意地打压其他豪门，使不少人破产，他做尽坏事，没有感情，没有道德，谁让他不开心，落得的下场会很惨。
书里提及一个得罪过陆惑的人，去求他放过自己，对方伏跪在陆惑的面前，陆惑不为所动，他轮椅的轮子直接从对方的手上压过去。
然而，现在的陆惑单纯得很，因为她的几句话，脖子根都红了。
乔汐问暴富：“为什么陆惑以后的变化那么大。”
暴富：“主人，100%的黑能量会让人完全黑化。”
乔汐明白了，所以，黑能量没有被消除的陆惑会变成大反派。
“刚才的那些话。”陆惑努力忽视落在他项颈处的温热气息，他教导女孩，“你以后不要随便对其他人说了。”
她不知道，谣言会伤她。
面前的陆惑耳尖尖红透了，乔汐有点坏，故意逗他，“什么话？”
陆惑抿着唇，他伸手将靠着他，软绵绵，没有骨头似的女孩推开，“你该离开了。”
乔汐哪里会听他的话，她才吸取了3%的金能量，好不容易来了，她当然要尽可能多吸取，而且，她也有重要的事。
晚饭的时候，女佣人端着饭菜进来。
她没有向陆老爷子汇报，陆惑房间有女孩出现的事。
乔汐打量着对方。
对方叫温晴，以前是学医的高材生，工作一年后结婚，因为照顾家庭，她辞职在家，没有再工作。
直到最近，她重新找工作，被陆老爷子雇佣，来照顾陆惑。
温晴的五官有几分清秀，气质温婉，但脸色苍白憔悴，也不怎么打扮，明明二十七八依然花样的年纪，看起来像三十多岁。
乔汐看到，温晴的绿色能量只有12%，低于10%的话，就能被赵雨惜夺取了。
“谢谢晴姐。”乔汐甜甜地道谢。
“不……不用客气。”温晴有点无措，“你们慢用。”

第17章 第 17 章(2/3)
她快步走出去。
乔汐拿到的资料显示，温晴在家多年，每天做家务，伺候婆婆和小姑子一家，没有半点自由，最重要的是因为她没有生小孩，婆婆整天变换着法子折腾她。
心身的折磨，让她的精神极度紧绷，几乎要崩溃。
而她的那个结婚前保证一辈子疼她爱她的丈夫早出晚归，跟公司的一位女员工在外一起租房子，寻求刺激。
乔汐觉得不可思议，一大家子住在温晴的房子，花着她的积蓄，指使她干活，还各种嫌弃她。
温晴的性子还不是一般的绵，比包子还软。
现在她还不知道丈夫搞外遇的事，如果知道，她会崩溃，绿色能量必定会下跌。
“不喜欢吃这些饭菜？”旁边，看见乔汐在发呆，陆惑开口：“你想吃什么，我让人去厨房拿。”
“不用。”乔汐回过神，她挪动椅子，靠近陆惑，甜甜地说道：“你吃什么，我就吃什么。”
陆惑握紧筷子，他低垂下眼帘，没有应声。
吃过饭后。
乔汐惊愕地发现，陆惑在洗手间帮她洗裙子。
少年坐在轮椅上，他低眉，神色认真地揉搓着。
“陆惑。”乔汐站在门口处，心尖跳了一下，“你这么好，我想把你拐回家了。”
陆惑低垂的眼帘遮挡住眼底的浅浅笑意，他冷声说道：“拐一个残废人回家，什么都不能做，有什么用。”
乔汐走过去，她半蹲在他的腿旁，她的目光很亮，“暖床。”
陆惑手下一顿，一颗心几乎要被人夺去，他愤愤道：“你要点脸。”
乔汐笑倒在他脚边。
晚上，乔汐离开的时候，已经很晚了，她身上穿着陆惑亲手洗干净，又吹干的裙子，有点皱巴巴的，但她喜欢得很。
回到乔家，她看见赵雨惜累瘫在沙发上，生无可恋，一动不想动的样子。
“主人，坏女人今天种了51棵树。”暴富告诉乔汐。
“这么多？”乔汐有点惊讶，按照这样的速度，还剩下7天赵雨惜就能把树种完。
“主人，你要抓紧时间救人了。”暴富着急道，它一点也希望坏女人得逞。
乔汐应了一声，她走过去，居高临下地看着赵雨惜，“你好像很累。”
赵雨惜躺在沙发上，手指累得颤抖，脚也是软的。
今天除了下雨的那段时间，她一直在种树，手几乎被磨破皮，就连腰酸得发疼。
这一次，她一定要完成任务。
赵雨惜抬头看着站在面前的乔汐，光打在乔汐的身上，她漂亮得不像话。
她听到对方笑盈盈地说道：“怎么躺得跟咸鱼一样？”
赵雨惜的手更抖了，是气的，她知道自己不该跟一个快死的人计较，但乔汐面色红润，看起来很健康，哪里有一点病弱？
她突然恶毒地想知道，乔汐怎么还不死！
赵雨惜的手痛，她勉强撑着沙发坐起身来，笑得虚弱，“我有点累。”
乔汐笑道：“既然累了，就好好休息，不要做太多事。”
她并不同情对方，赵雨惜种树可不是为了做好事，而是夺人性命，几百棵树，想换一条人命，再累也是活该。
赵雨惜觉得对方话里有话，然而乔汐并没有再多说什么，转身离开了。
第二天，乔汐不仅把陆惑带离陆家，胆子还大得很，把照顾陆惑的温晴也带出去了。
陆老爷子紧锁的后门，还有监控全被她重金找来的人修改过。
“你爷爷再厉害，也想不到，我又把你带出来了。”乔汐得意地在陆惑耳边炫耀。
接着，女孩从一旁掏出一瓶牛奶，她的声音好听极了，“你饿不饿，我温了牛奶，你先喝着垫肚子，待会带你去吃好吃的。”
温热的瓶子塞进他的手里，陆惑掌心发热。
小作精化身小贴心，哪里让人承受得了？
他咽了咽喉咙，有种无可奈何，又自暴自弃，“嗯。”
看见陆惑吸着牛奶，乔汐满意地摸摸他额前凌乱的碎发，小可怜肯定是感动惨了。
前面温晴从后视镜看了一眼车后面的两个小年轻甜蜜的模样，她不由得想起大学时候，丈夫每次找她的时候，都会给她带一瓶牛奶。
反倒结婚后，这样的习惯不知道什么时候没有了。

第17章 第 17 章(3/3)
车子开到饭店，乔汐带着陆惑还有温晴进去吃东西。
“这家挺好吃的，晴姐你多吃一些。”
“谢谢。”温晴有点无措，她担心自己和陆惑离开陆家，会被发现。
转过头，乔汐伸手拉了拉陆惑的衣摆，“你想吃什么，我帮你夹。”
“不用。”
乔汐没有看到小叶芽冒出来，显然他说不用，就是真的不用。
“那你帮我夹菜。”
“你自己动手。”
乔汐忍不住睨了他一眼，“这是情趣，懂不懂？
陆惑抬眸，他看到斜对面互相投喂的情侣，他翘长的睫毛颤了颤，“不懂。”
从来没有人教他。
这时，对面的温晴突然失手打翻了杯子。
乔汐赶紧从旁边抽纸巾递给她，“晴姐，有没有烫到？”
温晴连忙道歉，“我没有事，对不起，对不起。”她慌乱地擦身上的水。
“不用说对不起。”乔汐看着从门口处走进来的一男一女，她眯了眯眼。
她知道，那是温晴的丈夫方志海，旁边的是与方志海搞在一起的女同事姚玲。
两人每周六就会一起来这家餐厅吃东西。
所以，今天她才把温晴带出来。
温晴悄悄用余光去看走进来的丈夫，对方坐在她的左上方，背对着她。
记得早上出门前丈夫跟她说，今天要去C市采购，周日晚上才回来。
温晴一直沉默着，她时不时回头去看左上方的丈夫，只见丈夫和对面的女人有说有笑，举止亲密。
“晴姐，多吃一点，吃饱了做什么事都有力气。”乔汐说道。
温晴回过神，她脸色苍白，“谢谢。”
“待会，我带你们去买点心，附近有一家糕点做得很好吃。”乔汐笑着开口。
陆惑不由得打量了几下乔汐，又看了看温晴，总觉得女孩在打什么坏算盘。
温晴的丈夫带着女人离开了，温晴目光一直追着出去。
“我们走吧，去买点心。”乔汐眉目弯弯，她推着陆惑。
花街的这家点心铺是老字号，不少人喜欢吃这家，方志海也带着女人来光顾。
车子里，乔汐开口道：“晴姐，麻烦你下车帮我买一份玫瑰花饼。”
看见搂着女人走进店里的丈夫，温晴瞬间红了眼睛。
她大学时候也最喜欢吃这家的糕点，丈夫也会经常买给她吃，尤其是它家的玫瑰糕，知道她喜欢，他能排上两个小时的队，帮她买。
有时候下大雨，她让他别买了，他会笑得温柔说：“我家晴晴喜欢吃，就算是下刀子，我也会去买。”
在她生病的时候，他还会大清早去排队，然后跑到她家楼下，急哄哄地送上刚出炉的糕点给她吃。
眼角酸得厉害，温晴眼前一片模糊，胸口堵塞，疼得厉害，她难以置信。
记忆里的那个人，突然就变了？
乔汐挨着陆惑而坐，她叹了口气，“其实我也没有多想吃。”
“要不就别买了。”
乔汐看着前面身体轻颤的温晴，她继续说道：“这家店开了很久，味道一成不变，没什么新意，我去尝其他家新鲜的也行。”
温晴摇摇头，像是克制到极致，她轻声说道：“没关系，乔小姐，我帮你买。”
她推开车门，走出去。
乔汐看着往店里走去的温晴，她突然侧过头，对陆惑说道：“是不是时间长了，你们男人就会贪图新鲜感，想要找其他人？”
陆惑漆黑干净的眸子带着茫然，他不明白乔汐在说什么。
乔汐漂亮的小脸突然凑近他，“这样想想，其实你是有优点的，至少你不会乱跑去跟其他女人乱来，我只要看好你第三条腿就行。”
陆惑听不懂她在说什么，但最后一句还是听明白了，“乔汐！”
他没忍不住，修长的手指捏上女孩的脸，义正言辞地教育她，“不能乱说这些话。”
乔汐眨了眨眼，她没说，她能让他哭着求她。

