第143章 完结(1/4)
餐厅里, 乔汐是真的饿了。
她一个晚上加一个早上，都在处于受力的状态，又累又难受, 声音也有点哑了。
陆惑用手去碰白瓷碗的温度，发现汤不烫了, 才放到女孩的手侧，“汐汐, 喝口汤。”
乔汐乖乖着拿着勺子喝了一小口，下一秒，她忍不住倒吸了一口气。
“怎么了？”陆惑听到女孩小小抽气声，他赶紧看过去，“汤还烫吗？”
汤水平常这样的温度, 很适宜, 然而乔汐的唇还在肿痛了，甚至有个位置破皮了, 微微的烫意都能刺激得唇皮子发疼。
乔汐抬眸, 睨向他，“都怪你, 这么用力。”每次他失控的时候, 都会狠狠地摩挲着她的唇。
听到女孩的话，陆惑的目光落在她的唇上, 水红的小嘴很好看, 但也能看出微微红肿，确实是他过分了。
“对不起。”陆惑端过汤, 帮她吹凉，他哄着她，“等回去房间, 我给你咬回来？”
乔汐这会儿头脑清醒得很，她哪里不知道陆惑的意思，“不要。”她放低的声音，小声说道：“我才不会自动送入鲨鱼口。”
陆惑被逗笑了，“说什么呢，你哪里是送入我的口？”
今天陆惑穿着一件白衬衫，干净挺括，衣纽扣至领口的最顶处，有种说不出的清冷，禁欲感，偏偏他漆黑的眸子里透着欲.望，他对着乔汐说道：“汐汐，你不是早已经被反复吞咽？”
她不是送入他的口，而是早已在他的口中，被尝了好几遍。
闻言，乔汐不由得想起上午在洗手间里，他将她抵在镜子前，抑制不住时，他轻咬着她的耳朵，哑声质问她，她在他哪里？
乔汐的眸子透出水光，耳朵都红了。
*
回到B市后，陆惑的行动和迅速，他主动上门找乔父乔母，跟他们商量他与乔汐订婚的事。
现在乔父乔母都接纳了陆惑，虽然两人惊讶于这件事的突然，但看见女儿也同意了，两人便没有发对。
乔家的千金订婚，这样的消息很快在B市传开，豪门内都知道，乔家只有乔汐一个女儿，而且极度疼宠她，更不说，乔汐原本就优秀，暗地里多少人在打着她的主意。
只是这些都被乔父推拒，挡在外面，乔汐不知道而已，即便有不知好歹的追求者追到乔汐面前，都被她拒绝了。
现在突然听说乔汐要订婚的消息，不少人震惊，还有人暗暗打听与乔汐订婚的是谁。直到被人查到乔汐订婚的对象是陆家一向不受重视，却又成为了唯一继承人的陆惑，众人震惊，乔家和陆家这是强强联手。
被邀请的豪门权贵，纷纷应邀出席。
门口外，陆老爷子出现的时候，不少宾客碰见他，纷纷向他道喜。
管家陪在老爷子的身侧，哪里不知道老爷子只是勉强表面上的神色？心底早已经苦兮兮。
毕竟，孙子订婚，陆老爷子却是最后一个知道，而且邀请函还是他老人家向乔备泽要的。
陆老爷子风光了一辈子的人，所有的倔强都在孙子陆惑那里折服了。
现在的他哪里还有什么傲气？只是一个盼望着孙子原谅，盼望着孙子回家的孤单老人。
宾客向陆老爷子道喜，他笑着应下。
等到没有其他宾客的时候，他对管家说道：“那个臭小子，还真是狠心，到了现在订婚的当天，都没有想要主动联系我，告诉我一声。”
管家听出了老爷子语气中带着几分委屈，他安抚道：“惑少爷可能是太忙了。”
“他有什么忙的，要真的是忙，随时告诉我一声，陆家这么多人手，什么事不能帮他解决？”
陆老爷子叹了口气，“乔家跟陆家旗鼓相当，女方的父母都在，我要是不出席，其他人怎么看这臭小子？要是乔备泽那只狐狸以为我孙子身后没有人，好欺负怎么办？”
管家说道：“现在你来出席，就是在帮少爷撑腰。”
“当然，我作为他爷爷，怎么可能不来。”陆老爷子精神一震，挺了挺腰杆。
休息室内，乔汐正坐在镜子前，任由化妆师帮她化妆。
今天还是化妆师最轻松的一次工作。
乔汐的皮肤好，五官精致，根本不需要怎么化浓厚，繁复的妆容，如果不是担心自己显得不专业，她觉得乔汐只需要涂抹口红就足够漂亮动人了。
化妆师合作过不少知名的女明星，不少是圈内有名的大美人，然而，对比起面前的这位千金娇娇，化妆师觉得她们都要逊色多了。要是这位进了圈，也不知道多耀眼。
当然，她这样的外貌进了圈，也不知道多危险，这样的绝丽娇花，谁不想摘下？
化妆师发现一个装着发饰的化妆袋遗漏在车子上了，而她的助理刚有事走开，还没有那么快回来，“乔小姐，很抱歉，我有些东西落在车子里，需要下楼去拿，我很快就回来，请你稍等一下。”
化妆师的态度诚恳，还带着几分小心翼翼，毕竟之前她也试过落下东西忘了带，当时惹得一位豪门太太当场发脾气，哪一次她的小心脏几乎被吓得破裂。
现在这位乔千金的身份比那位豪门太太还要显眼。
化妆师唯恐引起对方的不满。
乔汐点点头，“没关系，你去拿吧。”
化妆师心头舒缓过来，她笑着说道：“我很快回来的。”她没有想到乔汐不仅长得漂亮，声音好听，性格还很温和，并没有仗势身份而高傲，也没有对她有半点的不满。
这样的大美人，谁不爱啊。
化妆师离开后，乔汐拿过准备好的礼服走进旁边的换衣室。
白色的礼服是露肩的设计，她细长的项颈和分明的锁骨尽显，裙子上镶嵌着小碎钻，灯光下，会散发着耀眼的光，化妆师刚才帮她压了压眉宇间的媚和艳色，现在换上礼服，多了几分清纯，透致感。
乔汐伸手往后，想要拉上项链，然而礼服是量身定制的，一分不多，一分不减，刚刚好的大小。
然而，最近几天也不知道是不是养得好，她上身的尺码增大了一些，现在穿着这定制的礼服，有点挤，她自己拉不上后面的拉链。
这时，休息室的门被人从外面打开。
听见开门的声响，乔汐知道是化妆师回来了。
“我在这里，裙子有点窄了，我拉不上拉链，你进来帮我拉上去吧。”
乔汐开了换衣室的锁，她捂着胸口前的领口，转过身，背对着化妆师。
换衣室的门被打开，有人走了进来。
乔汐捂着裙子，说道：“我吸一口气，你把拉链拉上去。”
对方听到她的话，伸手过去。
指尖有些凉，不经意碰到了乔汐背后的肌肤。

第143章 完结(2/4)
因为没有拉链，她的整个后背完全露着，雪白无暇，皮肤光滑细嫩，像是最顶级的白玉，让人想要狠狠摩挲，把玩。
过了好几秒，乔汐等不到动静，“怎么了？拉不上去吗？”
她正想要回头的时候，拉链被拉着往上了一些，她赶紧深呼吸。
拉链在她的尾骨上方一些，停了下来。
乔汐以为化妆师拉不动了，但她腰腹的尺码没有变啊，变的只是上面，“还是卡住了吗？”
乔汐想要回过头去看看，然而下一秒，炙热袭上她的后背，然后将她压得趴落在换衣室的墙面上。
她惊得赶紧回头，男人的薄唇已经亲上她的项颈，“陆惑？”
“嗯。”
“你怎么进来了？”她一直以为进来的是化妆师。
“来看看你好了没有。”陆惑的薄唇勾起，“我帮你把拉链拉上？”
想到自己后背全露出，乔汐的脸微微发热，“你先挪开，别压着我。”
她的一只手捂着胸前的领口，以防裙子掉落，另外一只手扶着墙面，被他压得几乎站不稳了。
陆惑哪里舍得退开？
他的一只手向前，搂住她的腰，另外一只手直接贴落在她的后背。
陆惑手心的温度高，烫得乔汐下意识颤了颤身子，而他的手指恶劣得很，在她的后背处轻轻来回划过，摩挲。
“陆惑，你快起来，待会化妆师就要回来了。”乔汐着急地催着他。
指腹下，女孩的肌肤比脂玉还要光滑，水嫩，陆惑的眸色一点一点暗下，“嗯。”
这样应着，他却没有松开她，反倒，他愈发肆意。
他扶着她腰侧的手用力，转眼间，乔汐被迫转向他，而她的后背抵着墙面，冰凉的触感让她的身体下意识颤了颤。
来不及反抗，那涂抹了口红的小嘴已经被他碾压，汲取。
口红被吃尽。
乔汐单手紧紧捂着裙子，另外一只手想要推开陆惑，，却被他轻易扣住了。
他今天穿着一身定制的黑色西装，笔直挺括，帅气得一塌糊涂，他漆黑的眸子看着她，在唇齿间低喃着，“汐汐，就一会儿。”
乔汐心动得很，被他迷得昏了头脑，没有拒绝。
陆惑的身形高大，个子又高，小小的换衣室内的空间被他占去了大半，显得更窄小了。
他将女孩困在自己的胸口与白墙间，刚才说只一会儿，现在早已经过了一会儿。
他的眸色极深，眼底映着乔汐染着红晕的小脸，他情动不已。
这时，休息室的门再次被打开了，这回是真的化妆师回来了。
“乔小姐。”
化妆师拿着化妆袋回来，却没有看到乔汐的身影，只看到换衣室的门紧闭。
“乔小姐你在里面换衣服吗？”化妆师问道。
在休息室的门被推开始，乔汐吓得小舌尖一颤，想要缩回去，却被陆惑勾着不放。
他安抚地紧扣着她的腰。
乔汐又急，又慌，又气，她潋滟的眸子狠狠瞪向陆惑，他的胆子太大了，有人进来，他还这么镇定平静。
太疯狂了。
外面，化妆师敲了敲门，乔汐捂着裙子的手收紧，她对着陆惑的舌尖轻咬了一下。
微微的刺痛传来，陆惑轻喘着，松开了女孩的小嘴，他的唇勾起，眼底透着几分恶劣。
陆惑贴着乔汐的耳侧，几乎无声：“应她。”
耳尖上，男人的气息潮湿，炙热，乔汐的耳尖有点痒，她深呼吸几口气，回答出声：“我在里面，先把礼服换上，不过，拉链卡住了。”
“乔小姐，需要我进来帮你吗？”
“不用，我自己可以。”乔汐赶紧拒绝。
陆惑的手抱着她，他低低地在她的耳边轻笑着。
乔汐的腿软了软，她捂着裙子的手，因为用力几乎泛白，她水亮的眼眸瞪向陆惑，示意他不能出声。
“嗯。”陆惑低低地，在乔汐耳边应着，而大手覆盖上了乔汐的捂着胸口的小手，挪开它。
然后，他低头。
乔汐浑身一颤，几乎忍不住呜咽出声。
她咬了咬牙，忍住颤动，对外面的化妆师道：“我有些渴了，麻烦你去帮过我拿被果汁来，顺道帮我向管家那份今晚宴会的流程表。”
化妆师笑着应下，“好的，没有问题，乔小姐我很快回来。”
休息室的门再次被关上，房间内安静一片，只有换衣室内隐隐传来小动物被野兽狠狠欺负的抽泣声。
宴会不久就要开始。
化妆师找了乔家的管家很久，才问他拿到一份流程表。
她回来的时候，看见乔汐坐在镜子前，她正在整理头发。
“乔小姐，这是流程表。”她还把一杯果汁递给乔汐。
“谢谢你。”乔汐接过果汁，她的声音绵绵的，好听得很。
化妆师看着她小口不断地喝着果汁，像是真的很渴了。
“乔小姐，你的口红……被蹭掉了。”化妆师注意到乔汐的唇上刚才涂抹的口红全都没有了，不过她的唇色红嫣，尤其是沾了果汁，更加透红湿润，很好看。
乔汐翘长的睫毛颤了颤，她狂乱的心跳逐渐恢复正常，她说道：“刚才换衣服的时候，手不小心蹭到嘴巴，弄花了，所以我刚才把口红擦掉了。”
“我帮你重新涂抹吧。”

第143章 完结(3/4)
乔汐点点头，“麻烦你了。”
“这是我该做的。”化妆师发现，乔汐的眼睛变得特别水润，像是含着满眼眶的水，她精致的小脸上也透出浅浅的红晕，比特意打上腮红还要好看。
另外一头的休息室内，苏神看见陆惑回来，他发现对方的眉目间带着满足，有种欠揍的感觉。
“你怎么去了这么久？”苏神打了打哈欠，“早知道我不等你了。”
这会儿，陆惑的神色愉悦，“有些事，耽搁了。”
“我家老头子到了，他好几次提起你。”苏神挑了挑眉，能得到他家老头子欣赏的晚辈，两根手指头都能数得出来。
一个是陆惑，另外一个，自然是他。
“嗯，我跟你去见见叔叔。”
苏神懒懒地站起来，他的目光不经意落在了陆惑的衣袖上，只见他黑色西装外套的袖口皱褶，“你的衣服，怎么弄得皱褶了？”
陆惑低眸看去，想起刚才在狭窄的换衣室内，乔汐想哭，又不敢出声，只能咬唇忍着，细白的指尖无措地，紧紧地拽紧他的衣袖。
她纤细的身体一直在他怀里可怜兮兮地轻颤，因为受不住，拽着他衣袖的纤细手指都快要折断了。
陆惑勾着唇，眼底全是笑意，“没事。”
宴会开始的时候，宾客早已经全部到场，毕竟是乔家和陆家强强联合，宾客们绝对出席宴会。
在乔汐和陆惑出场的时候，众人才发现这两人的颜值这么高，这么绝配。
乔汐不少人见过她，但陆惑一直以来都鲜少露脸，出席活动，大家只认识之前高调的假货陆荣耀，哪里知道真正的陆家继承人原来这么出色。
有些人忍不住拿起陆荣耀与陆惑作对比，才发现，假货终究是比不过真的。
不管是气质还是外貌，甚至是言行举止上，陆荣耀差陆惑太多了。
有宾客恭维，奉承陆老爷子：“您的孙子和乔家千金真是郎才女貌，绝配。”
“虎父无犬子，我记得以前的陆总能力非凡，现在看出，他的儿子也是人中龙凤。”
“陆老先生平常必定是花费不少心思栽培晚辈，陆惑少爷才会这么出息……”
一旁，管家看到陆老爷子的脸色几乎维持不住。
唉，将自己的亲孙子推开，而一直用心疼宠仇人的孩子，老爷子早已经后悔了。
短短的时间内，陆老爷子像是老了十几岁，以往还算挺拔的腰板，现在塌了几分，精神气色也没有以前好。
陆惑注意到，陆老爷子的到来，不过，他并不在意。
他牵着乔汐的手，跟在乔父乔母的身边，接受着各个宾客的祝福。
他现在有了乔汐，其他的，他不会去计较。
他不贪心，只要乔汐一个就好。
宴会上，众人见识到陆惑和乔汐有多相配，不少人眼里生了艳羡，还有赞不绝口。
叶子欣和方糖也参加了宴会，两人站在不远处，欣喜地看着乔汐，“没想到小汐这么快就要定下来，虽然现在只是订婚，不过，按照她现在的节奏，恐怕距离结婚也不远了。”
方糖一脸期盼地看着乔汐，希望对方一直幸福快乐，“到时候是你做小汐的伴娘？还是我？”
叶子欣赶紧说道：“这么重要的事，我们抽签决定……”
方糖笑得温婉，她开心地点头。
远处，苏老爷子叹了口：“陆惑既然是你的好兄弟，你多些学学他，早些定下来啊。”
苏神的桃花眼里眸色懒懒的，“别了吧，人家陆惑跟乔汐是在高中的时候就一起了，那会儿，你老人家不是一直督促我好好学习，不要早恋吗？我可是好好听你的话。”
“既然听我的话，明天你去跟季家的那位千金见见面？”苏老爷子提议。
苏神笑嗤，“老头子，你什么时候这么喜欢做媒了？”
苏老爷子想要揍他，“臭小子，但凡你不是单身20几年，都找不到女朋友，我会管你？我告诉你，别学秦家那小子，为了一个男的跟家里作对。”
苏神挑了挑眉，“你老人家放心，我早晚带一个女朋友回来。”
宴会还没有结束。
陆惑偷偷带着乔汐离开了。
“你要带我去哪里？”乔汐身上还穿着礼服，脚上踩着细跟的高跟鞋，走得并不快。
陆惑告诉她：“我们回家。”
踩着月色，陆惑牵着属于他的人儿离开了。
回到别墅的时候，里面一片安静，今天是喜庆的日子，陆惑让他们都放假了。
“陆惑？”
乔汐踩着高跟鞋，有些累，下一秒，陆惑将人抱起，大步走上楼。
直到走进卧室的冲凉房内，乔汐看着面前不知道什么时候设计的大型浴缸，她才意识到陆惑的意图。
他脱掉身上的黑色西装。
漆黑幽深的眸子一边盯着她，一边单手解开衣领处的两颗纽扣。
他光着脚，走过去打开了浴缸的水，然后坐靠在浴缸里，“汐汐，过来。”
陆惑靠在浴缸上，衣领宽松，露出了突显的喉结，还有明显的锁骨，他的两条腿太长了，一条曲起，另一条腿随意地伸直，明明一脸禁欲的人，却勾人得很。
看着眼前带着致命诱惑感的男人，乔汐的指尖发颤，她紧张地咽了咽口水。
陆惑的意图很明显。
这段时间因为忙于订婚宴会的事，他们都没有好好在一起。
他憋着这么久，必定是很危险的。
这样想着，乔汐提起裙子，转身就想要逃离这里。
“汐汐。”
浴缸里，水落在陆惑的身上，他的白衬衫一点一点被打湿，他的声音低沉，好听得人的耳骨都软了，“我的尾巴出来了，你不想玩玩吗？”

第143章 完结(4/4)
乔汐脚下停顿，她转过头，一眼看到浴缸里的陆惑得意地摆弄着漂亮的金色鱼尾巴。
灯光下，他的眼睛很亮，渴望地看着她，仿佛希望得到她的触碰。
乔汐的双腿一软。
呜，她好色啊。
像是受到了蛊惑，乔汐转身走向他。
很快，浴缸里的水溅起，女孩白色的礼服全被打湿，丢落在浴缸的一旁。
水下，一片雪白。
陆惑的尾巴早已经收了回去，正在狠狠地欺着可怜兮兮的人儿呢。
乔汐都哭了，他一边哄着，帮她拭擦眼尾的泪珠子，一边恶狠狠地使劲，简直恶劣到极致。
也不知道过了多久，乔汐被抱着出来，她的头发全打湿。
乔汐就连手指都发着软，哪里还有什么力气擦头发，只能任由陆惑伺候她。
不知道陆惑从哪里掏出了一条红色的丝带，“汐汐，闭上眼睛。”
“怎么了？”
“带你去一个地方。”
“是要给我惊喜吗？”
陆惑捏了一下她粉致的小脸，“对。”
乔汐眨了眨眼睛，她的眸子含满了水光，乖乖闭上，任由陆惑把丝带绑在了她的眼睛上。
陆惑的动作温柔，她能感受到他在她的后脑勺处打了一个蝴蝶结，不松，不紧。
接着，她的唇上微凉，是陆惑的唇落了下来，他轻轻地亲了一下，很快便退开。
他将她公主抱起。
乔汐乖乖地窝在他的怀里，双手摩挲着，主动缠上他的项颈处，“我们去哪里啊？”
“待会你就知道。”
也不知道过了多久，乔汐被陆惑带着下车，像是去到了一个空旷的地方，前面的风很大，还有响亮的声音传来，好像是直升飞机的声响。
陆惑抱着她继续走着，直到进入了一个封闭的空间。
乔汐感觉到自己的身体像是在上升。
她的眼前一片漆黑，能清晰听到耳边陆惑的细微呼吸声。
很快，不远处传来了巨响的声音。
“陆惑？”
“我在。”
陆惑低头，捏着女孩的下巴，狠狠地亲了一下，修长的手指一拉，她眼睛上的丝带松开了。
陆惑告诉她：“你往下看。”
乔汐发现自己坐在直升飞机上，而底下，烟花不断在盛开。
像满天散开的流星，璀璨，绚丽，在她的脚底下绽放。
乔汐惊喜出声：“陆惑。”
“喜欢吗？”他问。
乔汐点点头，夜空中，烟花不断在盛放，她像是坐在了一片星空上。
她乌黑的眸子里映着彩光，仿佛缀满了星碎，亮亮的，“陆惑，你看到吗，整个星空就在我们的眼底，美吗？”
陆惑的目光落在女孩的脸上，他漆黑的眸子里全是她。
他只看到她，“美。”
他将她拉进怀里，薄唇贴着她的耳朵，“汐汐，谢谢你。”
那终日活在阴暗，发臭的阴沟里的小鱼，等到了他的光。
曾经遥不可及的月亮，被他拥入了怀里。
作者有话要说：完结啦，非常感谢宝们对陆惑小金鱼和汐汐的喜欢，下一章掉落番外！
下一本，宝们记得点进专栏去收藏呀，到时候才会知道开新文，超甜：
《这个男主，女配不要了》
书里，男主的未婚妻贪慕虚荣，嫌弃男主是聋子，顶着一张虚伪的脸，上蹿下跳，惹得众人厌弃。
而作为小保姆的女主温柔善良，不仅不嫌弃男主耳聋，还帮助他走出黑暗，让男主深爱不已。
穿成男主未婚妻的暮兮，想到以后自己悲惨的下场，面对一身黑色西装，清冷出众的男主，她第一时间提出解除婚约。
能够摆脱这个令他厌恶至极，又烦人的未婚妻，男主答应了。
........
解除婚约后，暮兮被男主的爷爷当孙女宠着，被男主的父母当女儿疼着，就连开了金手指的女主，也看她特别顺眼。
除了男主，看她这个前未婚妻的目光越来越黑沉不善之外，暮兮觉得这团宠的日子很爽，很滋润。
片段：
灯光昏暗的楼梯里，暮兮被男主抵在墙上，捏着下巴就想亲吻。
暮兮推开他，“我们解除婚约了！”
男主清冷的眉目染着熏红，矜傲地侧过头，将半聋的耳朵对着暮兮，“ 我聋了，听不见。”
暮兮：“......”
小妖精 X 疯批男主

