第95章 第 95 章(1/3)
门外的聊天声音是什么时候停止, 那两人是什么时候离开的，乔汐完全不知道。
她的脑子昏昏沉沉，停止思考, 只觉得自己陷入了火团里，被包裹着, 脸是热的，耳朵是热的, 就连身体也是热的。
明明的是寒冷的天气，她快要热得冒汗了。
“汐汐，站好。”陆惑低哑的声音在她耳边响起，炙热的气息落在她的耳背，脖子根上, 更热了。
站不好, 她怎么可能站好？
乔汐透满水光的眸子使劲地瞪了一眼他，刚才她一度以为, 门外的两人要进画室了！
她被吓得腿软, 而他却缠着她不放，刚才那股狠劲, 她几乎觉得他要吞掉她。
乔汐突然觉得, 小金鱼不再单纯，不好欺负了。
她抿了一下发麻的唇, 小眼神怨怨地指控他, “刚才你说，只一会儿？”
不用看外面的天色, 室内的光线几乎全部暗下来，尤其是冬日的天黑得比较快。
少年的薄唇一样被摩挲得水红透亮，透着致命的性感, 接收到女孩的目光，他低低地轻笑出声，“对不起，我的自制力不太好。”任谁尝到美味的东西，都不可能停下口的。
陆惑的道歉很真诚，而他的脸上没有半点不好意思。
乔汐水亮的眼睛睨了他一眼，一头撞在他的胸口上，细嫩的脸蛋蹭着他的黑色外套，硬括的布料磨蹭得她的脸又开始热了。
从画室出来的时候，天色已经快要黑了。
迎面吹来冷风，乔汐发热的脸才稍稍降温，理智也清醒过来。
她任由陆惑牵着她的手，两人在校园里慢悠悠地走着。她带他去图书馆，带他去湖边，还带他去看学校里的高塔。
每到一处，她都会拍下自己和他的合照。
听着身旁的女孩向他介绍每一处景色，声音轻软，又甜甜的，明明寒风刺骨，然而，陆惑觉得自己的心头滚烫，像浸在了热热的蜜糖水里。
哪怕只是像正常人般，走在她的学校里，与她漫步，都是他渴望已久，在梦里也不敢奢望的事。
乔汐来了兴致。
她牵着陆惑走进了学校的一片小树林里，对上陆惑疑惑的目光，她忍不住笑道：“这里是情人坡，好多情侣喜欢在这里约会，还有做不能说的事。”
看着女孩打趣的眼神，陆惑明白她话里的意思。
这时，前面正好传来了极度暧昧的激烈声音，乔汐转头看过去，只见远处有一男一女靠在树干上，衣衫凌乱，两人紧密相贴，动静一点也不小。
乔汐一双乌亮的眸子瞬间瞪圆了，就连翘长的睫毛也像受到了惊吓，扑闪了几下。
她只是平常听叶子欣说这里会有很多情侣来寻求刺激，韩宇把叶子欣来这里时，他们碰过别人在办事。
乔汐没有想到这么碰巧，她也遇上了。
天色已经昏暗，周围的光线并不明亮，乔汐和陆惑站的位置正好有树木遮挡，不会轻易被发现。
小树林很安静，只有冷风吹过，树叶摇晃发出的声响，周围越安静，那对情侣的暧昧声音显得越清晰，响亮。
乔汐放轻了声音，忍不住问道：“他们不怕冷吗？”
身后的陆惑：……
乔汐控不住眼睛，好奇地想要多看几眼，然而，滚烫的大手从后面伸前来，捂住了她的眼睛。
背后，陆惑宽壮的胸膛贴了上来，他低声在她耳侧说道：“汐汐，别看！”
下一秒，乔汐的眼睛被紧紧捂住。
她的眼前一片漆黑，忍不住眨了眨眼，翘长的睫毛轻刮着陆惑的手掌心，“不公平，凭什么你可以看，我不可以看？你要学习，我也要学习啊。”
陆惑冷白的脸微微发热，喉咙紧了紧，“我没有看。”
前面的情侣不知道是不是情浓到深处，声音像是抑制不住地更响亮了，简直让人难以装作听不见。
陆惑眉头紧蹙，觉得这些污言污语让乔汐听了不好。
他的手伸去捂住乔汐的两侧耳朵，“汐汐，我带你离开这里。”
身后，传来了欢愉的吼叫声，乔汐被陆惑快步带出了小树林。
看见陆惑满脸紧张，眉目紧蹙的模样，乔汐忍不住笑了，“你怎么像是遇见洪水猛兽？我又不是三岁的小孩，天真得什么都不懂。”
陆惑幽幽地看了女孩一眼，他伸手去捏她生嫩的脸蛋，“他们的话不太好，污了你的耳朵。”
女孩的目光清透，陆惑低眸，躲开了她的视线。
黑色的短发下，他的耳根发烫，“而且，他们那样不好看，你想学，等以后……以后我们结婚。”
他咽了咽喉咙，吞下了最后那句：再教你。
月光下，陆惑薄薄的眼帘轻颤不停，这会儿的他，又变成了纯情小金鱼。

第95章 第 95 章(2/3)
乔汐微愕，随即，她弯弯的眉目含满了笑意，“你以为我会等你结婚？”
陆惑猛地抬眸，冷白的肤色瞬间煞白。
乔汐的小手一把抱住了他，“说不定哪天我就控制不住，要吃你了。”
少年上一秒骤停的心，下一秒又狂跳起来。
陆惑叹了口气，无奈，心底又止不住地愉悦。
他觉得，自己的生与死，恐怕也只是她一句话的事。
乔汐的眼睛亮亮的，她仰着小脸看他，“下周日是我妈妈的生日，到时候，你来我家吧。”
“见你父母？”
感受到少年的身体发僵，乔汐笑了，“怎么这么紧张，你又不是没有见我过的父母。”
“我什么时候见过你的父母？”陆惑眼底有几分疑惑。
乔汐猛然想起陆惑关于小陆惑的记忆被抹掉的事，她笑道：“在我梦里，你放心，他们这一次见到你，肯定会喜欢你的。”
昨晚圣诞节，她很晚回家，妈妈还问她是不是与陆惑约会，她诚实地点头，妈妈听了神色有点失落，却没有说反对的话。
陆惑漆黑的眸子里浮现了笑意，“好。”
“不过，我爸爸给陆家发了邀请函，你家肯定会有人出席。”乔汐提醒道。
“嗯，我知道了。”陆惑低头亲了亲女孩的额头，“你不用担心，我不会让人欺负。”
现在的他，不再是只能坐在轮椅上，任由陆荣耀按在地面上欺打，被他关在狗屋，又或者被他抢夺一切喜欢东西的小可怜了。
*
乔父是出名疼爱乔母，这次的生日会邀请了不少名门权贵参加。
乔母不想太高调，太铺张，这次的生日会选择了在乔家举办，邀请的宾客也不会很多。
乔母保养得当，她今天穿着一条紫色的晚礼服，高贵又优雅，气质极好。她不光自己装扮好看，还帮女儿，甚至是赵雨惜也打扮得漂漂亮亮的。
她看着换好礼服出来的女儿和姨甥女，忍不住感叹道：“这么一打扮，你们两个像两朵姐妹花，哪家的女儿千金都比不上你们。”
尤其是看着赵雨惜化了妆后，眉目间又有几分像女儿，她更是夸赞，“惜惜这样打扮，比平常好看。”
赵雨惜羞赧地笑了笑，“小姨最好看。”
乔母笑着摇摇头，“我老了，你和小汐正是花骨儿的年龄，最是最好看的。好了，你们看看还有什么要准备，待会宴会开始，你们记得下楼。”
乔汐上前挽着她，“妈妈，我跟你一起下楼，陆惑来了。”
乔母早已经听女儿提过陆惑今晚会来，她没有反对。
先不说女儿坚持与陆惑在一起，再说，现在女儿还小，往后的事有很多变数，说不定哪天，女儿就不喜欢陆惑了。
她没有必要因为未知的事情，与女儿闹僵，她也舍不得让女儿不开心。
“来了就来了，你就这么想要见他？”乔母还是头一回看见女儿对一个人这样的喜欢。
从小到大，多少小男生追在女儿的身后，甚至初中的时候，有些不知好歹的小男生悄悄地跟着女儿回家，又或者等在乔家的大门口外。
那时候的女儿根本没有对他们多看一眼。
而现在，只听到陆惑来了，女儿已经笑意盈盈，恨不得赶去对方的身边。
乔母叹了口气，那个陆家的小儿子坐在轮椅上，虽然聪明，学习成绩好，但学生成绩好的男孩有很多，她想不明白女儿为什么只喜欢陆惑。
下到一楼，乔汐松开了挽住乔母的手，“妈妈，我去接陆惑，待会带他过来跟你打招呼。”
乔母忍不住失落，“好，你不用着急，陆惑又跑不了。”
对方坐在轮椅上，根本去不了哪里，女儿不需要这么着急见到他。
乔汐没有多解释，她转身往外走了。
陆陆续续有宾客到场，一辆辆车子停在了大门口外，管家早已经在外接待，吩咐工作人员带路。
乔汐穿着一条漂亮的浅浅玉兰色的礼服，露肩的设计，哪怕她披着一件裸粉色的披肩，依然露出大片白嫩的肤色。
她刚走到花园，便被人喊住了，“小汐。”
她看过去，对方穿着一身宝蓝色精致的西装，他的外貌冷峻，气质贵气，惹得周围不少宾客侧目，是霍宇。
乔汐礼貌地点点头。
霍宇目光灼灼地看着面前的女孩，他很久没有见她了，哪怕用工作麻痹自己，但脑子里还是会控制不住想她。
这么久没有见，她更漂亮了，就像开在枝头最娇嫩的鲜花，明媚惹人眼。
他控制不住脚步上前，想要靠近她，“这么冷的天气，怎么走出来了？”

第95章 第 95 章(3/3)
“我去接人。”乔汐也觉得好冷，她现在只想赶紧看到陆惑。
“接人的事有你家管家去做，哪里需要你？”霍宇解着纽扣，想要把自己身上的外套脱下给她穿上，“小汐，你已经不是小孩了，怎么还不懂得照顾自己？”
说完，他的外套脱下，就想要披在她的身上。
突然，一只手臂拦住了霍宇的动作。
霍宇怔了怔，他看过去。
只见大手动作自然地落在乔汐的腰上，对方轻易地将她带进怀里，紧紧抱住，占有的意味十足。
哪怕在商场上磨炼了很长时间，这会儿，霍宇还是变了脸色，“陆惑？”
他难以相信地看着面前的陆惑，竟然是站立在乔汐的身边，而不是坐在轮椅上！
陆惑点点头，“谢谢你照顾我的女朋友，不过，这样的事还是我做比较适合。”
他坐在轮椅上的时候，遇上霍宇，他一次都没有自卑退缩，更不要说现在他的双腿已经能站立，他更加不会退让。
霍宇收敛了脸上的惊愕之色，“你的双脚……”
陆惑的薄唇轻勾，“如你所见，好了。”
乔汐乖乖地任由陆惑抱着，“你来了，我刚想去大门口接你呢。”
“不用接我。”陆惑高大的身体几乎将她纤瘦的身姿笼罩在怀里，“外面冷，我们先进去。”
“我带你去见我的爸爸妈妈。”
陆惑替她挡着冷风，“嗯。”
霍宇看见，陆惑半搂半抱着乔汐离开，他听到女孩的声音轻柔悦耳，她夸赞着身旁的陆惑：“你今天怎么这么好看？”
下一秒，霍宇听出了陆惑声音里的愉悦，“汐汐喜欢我穿这样？”
“喜欢啊，好喜欢……”
两人逐渐走远。
霍宇刚才脱下了外套，冷风吹着，他像置身于冰地。
先前，他坚定认为，乔汐喜欢陆惑或许是贪图新鲜感，毕竟陆惑与常人不一样，她想要玩玩而已。
而且，她的父母也不会赞成她和陆惑在一起。
让他没想到的是，陆惑的双腿竟然能站起来！
霍宇心里的坚信一点一点崩塌，容不得他自欺欺人。
今天的陆惑确实很帅，他穿着一身黑色笔直的西装，身姿颀长，腰身挺拔直立，加上一张清隽出色的脸，气质清冷，有种致命的吸引感。
乔汐看见了，周围不少人在暗暗偷看陆惑。
跟她想的一样，陆惑不坐在轮椅上，便会露出锋芒，吸引人的目光。
乔汐故意用指尖在陆惑手掌心里轻挠了几下，下一秒，冷静的少年红了脸，握紧她作乱的小手，“汐汐？”
乔汐弯了弯眸，“你不用紧张，我爸爸妈妈不会反对我们的。”
这一次，他以这样完好，完美的姿态出现在她父母的面前，他不必再那样小心翼翼，卑微又绝望。
她的陆惑，比谁都好。
“妈，刚才进去的那个，是陆惑那小子？”花园外，陆荣耀被母亲姚兰雅拉着来参加乔家的宴会。
看见穿着一身西装，高大帅气的陆惑，他几乎以为自己眼花了。
姚兰雅的惊讶并不比儿子少，同样难以相信刚才的一幕，“是他。”
“陆惑怎么会出现在乔家？”陆荣耀满脸不爽。
姚兰雅比儿子更快控制好情绪，“待会进去，你别惹事，有什么事回家再商量。”
陆荣耀还算是知道分寸，“我不会乱来的。”
大厅内，乔汐带着陆惑走到父母面前，她眉目上沾满了笑意，还有几分忍不住想要炫耀男朋友的小傲娇，“爸爸，妈妈，陆惑来了。”
不管是乔父，还是乔母，两人看向站在女儿身旁的高大少年，眼底是难以遮掩的震惊。
而站在一旁，陪着乔母的赵雨惜比任何人都要惊愕，陆惑的双腿，竟然能站起来？
在上一世，陆惑一直坐在轮椅上，哪怕到了他死，也不能站起来。
作者有话要说：记得按爪呀~我继续去码字~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：kaka 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：淡然幽颜 160瓶；31596995 90瓶；Yen 67瓶；胖头鱼喵 50瓶；issing0924 35瓶；小草莓 32瓶；拜拜 20瓶；丿戀戀丶 10瓶；隐、故安、哈啊哈、野原平川 5瓶；考完指考台大我來了！ 3瓶；可可、兮兮鱼、凤栖梧 2瓶；书书、七月、喜欢你、雾奈、是觉得你来、月间猫尾 1瓶；

