第105章 第 105 章(1/3)
乔汐不可思议地看向陆惑, 有其他人在，他也不知收敛一些？
尤其想到来的人是赵雨惜，想到他之前从她脚上强行把链子拿走, 乔汐恼恼地怒瞪了他一眼，小脚不听他话, 继续挣着。
刚被戴上去的小金鱼链子的扣子松开，从女孩的脚上滑落, 掉落地面。
乔汐看了眼，不愿意捡。
陆惑看得出女孩在耍小性子，他纵容得很，握着她脚踝的大手往下，直接将她的整只脚握住, 收拢进大掌内, 然后弯腰去捡地面的链子。
“好好戴着，不要摘下来。”陆惑低头, 重新帮女孩戴上链子。
保镖的又是惊讶, 又是犹豫，他哪里想到之前还对乔汐冷着脸, 要赶乔汐离开的少爷, 现在不仅握着人家的脚，还神色温柔地帮她戴着链子。
而且, 很显然, 是女孩不愿意理会他。
保镖完全不明白这是怎么回事？
少爷不是喜欢赵雨惜小姐？
现在对方找来了，正好看见少爷对其他女孩这样亲密, 恐怕少爷很难解释清楚了。
保镖大哥看了眼旁边的赵雨惜，对方显然也是一脸的难以置信，脸上还有几分复杂, 他赶紧开口，解围道：“少爷，赵小姐来了。”
陆惑的手握着乔汐的脚，帮她弄着链子，也不知道是不是上次被女孩摔落地面，小银链的扣子有点松开。
听到保镖的话，他并没有抬起头，继续摆弄女孩脚上的小银链，“什么事？”
在来前，赵雨惜有过犹豫，也预想过自己开口请求陆惑帮助的后果。但按照以往陆惑对她的默默关注，还有暗地里帮助她，哪怕她提出请求，他也不会介意。
正因此，她自持着陆惑对她的喜欢，才鼓起勇气来找他。
没想到的是，她人来了，看到的是陆惑的姿态极低，他握着一个女孩的脚，低头诚恳地亲吻着。
这一幕，震得她难以回神。
一直以来，她听说陆惑冷漠，不让任何女人靠近，不少人设法想要接近他，都没有成功，而当知道他喜欢她的时候，赵雨惜有过懊恼，毕竟她不可能喜欢一个坐轮椅的残废。
然而，随着每次她有困难的时候，他都会派人帮助她，解决她的燃眉之急，不得不承认，陆惑对她的喜欢，极大程度上满足了她的虚荣心。
赵雨惜想过，她喜欢霍宇，不可能与陆惑在一起，只要陆惑不越界，她可以与陆惑做朋友。
而眼前，陆惑竟然神色温柔，哄着另外一个女孩，就连听到她来了，眉眼也没有抬起，冷漠至极，这完全不像他对她该有的态度。
赵雨惜咬了咬唇，她不明白陆惑这是什么意思？
“陆惑，我有事想要跟你说。”赵雨惜温柔地开口：“我能单独跟你谈谈吗？”
闻言，乔汐不爽地又想把脚缩回来，现在她倒成了妨碍陆惑和赵雨惜的一方了？
陆惑赶住女孩的脚，他认真地研究着女孩链子，想要把扣子弄好，扣得紧紧的，不让乔汐把链子摘下来。听到问话，他直接开口：“有什么事直说，这里没有需要避让的人。”
陆惑的话里的意思很明显，乔汐并不是外人，不需要躲开她。
赵雨惜错愕，她又咬了咬唇，终于把目光坐在沙发上，背侧对着她的女孩。
赵雨惜看不见对方的脸，只看到对方的上半身，头发乌黑顺滑，两侧的手臂露出，她能看见女孩的肤色水嫩雪白，像凝脂。
对方的脚被陆惑捏住，她只能看见那细细的一小截小腿，白得如玉。
只是一个背影，让人莫名好奇女孩的长相。
赵雨惜不知道陆惑与这个女孩是什么关系。
一直以来，她都听说没有女人能靠近陆惑，就连她，真正跟陆惑见面的次数一个手巴掌都能数得过来，而且每次见面，她和他都是客气拘谨，两人有一定的距离，从没有靠近。
而现在，就连她出现了，陆惑依然握着女孩的脚，头也不抬看她，像是完全忽视她的存在。
心底有种酸意冒出，赵雨惜知道自己不喜欢陆惑，然而一直被他默默保护，帮助，对方突然抽离，转而看向其他人，她难免会有失落.
就像自己不要的东西，突然被人抢走。
“后天会有一场拍卖会，但是我没有受邀，能不能……”赵雨惜犹豫着，还是开了口：“我能不能作为你的女伴，一同进场。”
拍卖会邀请的都是有身份的人，她打听到陆惑会出席，而且会带一个女伴，她当然也要出席，她不会轻易让其他女人与霍宇在一起。
但现在她跟小姨闹僵了关系，暂时离开乔家，她能找的人只有喜欢她的陆惑。
乔汐一双乌亮的眸子不爽地睨向陆惑，赵雨惜做他的女伴？

第105章 第 105 章(2/3)
呵！
这会儿，她不觉得羞涩了，被握着的小腿也不挣扎，任由陆惑握着，放在他的腿上。
她捧着装满陆惑切好苹果的小碟子，一口一口咬着果子，等待陆惑的回应。
像是感应到乔汐的怒气，陆惑抬眸看向她，一眼对上她火亮的眼睛。
薄唇勾起，陆惑回应赵雨惜：“不能，我的女伴有了人选。”
赵雨惜的呼吸一窒。
她原以为，自己给陆惑这样的机会，他绝对会高兴和答应的，而现在，她怎么也想不到自己会被陆惑拒绝。
陆惑冷声问道：“还有问题？”
赵雨惜清丽的脸羞耻得通红，转眼又变得煞白，“没有。”
“送客吧。”这话是陆惑对保镖说的。
“是，少爷。”保镖大哥转身对赵雨惜道：“赵小姐，请。”
赵雨惜的眼里带着耻辱，她下意识看了陆惑一眼，又看向他对面，背对着她的女孩，也不知道那人是谁，从她进来，陆惑竟然一眼不看她。
他的目光几乎没有离开那个女孩！
从屋子里出来，赵雨惜跟在保镖身旁往前走，她有些不甘心，问道：“里面的女孩是陆惑什么人？”
保镖大哥也很懵，他有点搞不清楚为什么陆惑突然放着一向喜欢的赵小姐不理会，而像是伺候小祖宗那样，哄着乔小姐。
面对赵雨惜的问话，保镖大哥的嘴巴紧闭，“赵小姐，前面就是大门，我送你到这。”
赵雨惜的脸色尴尬，甚至是带着几分耻辱，她咬了咬唇，“谢谢，麻烦你了。”
屋内，陆惑把扣子弄得死紧，链子不容易被摘下来。
他松开女孩的脚，“好了，好好戴着不要脱下来。”
乔汐咬着果子，她慢吞吞地咽下后，小眼神怨怨地瞪向他，“我原本就好好戴着，不知道是谁强势地摘下来而已。”
女孩的小嘴沾着果汁，水红透亮，让人想要亲吻。
陆惑的目光挪开，落在她清亮的眼睛上，他低声说道：“是我的错，对不起。”陆惑不觉得对面前女孩道歉是一件丢脸的事。
相反，他认为自己比她年长，包容她是应该的。
“刚才你为什么不答应赵雨惜，让她做你的女伴？”乔汐小脸上的神色平缓，装作毫不在意，而一双眸子却紧紧盯着陆惑脸上的神色。
面前的女孩就像是机警的小猫，试探着伸出爪子，仿佛遇到危险，下一秒便会亮出她那软软的小爪子挠人。
面前的乔汐年纪还小，对比起已经二十七岁，经历过不少事的陆惑，她的心思轻易能被他窥见。
陆惑看着口是心非的女孩，他低声解释：“汐汐，我说过，我认错人了。一直以来，我以为她是你。”
现在认清楚，他便不会继续犯错。
即便赵雨惜真的是梦里的人，他只是出于梦里对方多次维护他的原因，他在现实从偿还而已。
更何况，现在他确认梦里一直救赎他的人，不是她，而是乔汐。没有了梦里的关系，赵雨惜对他来说，只是一个陌生人。
对于陌生人，他根本不需要理会或者给予眼神。
女孩的眼睛黑白分明，她审视着他，试探道：“如果我消失了，你也不会理会赵雨惜？”
如果她消失了，他关于她的记忆没有了，他或许又把赵雨惜当作是她。
真要这样，她会呕死的。
“你不会消失。”对比起之前第一次见到乔汐时，陆惑冷漠疏离，又凶又狠的模样，而现在的他如清风朗月，他说道：“我保证，我不会在同一件事上，跌倒第二次。”
乔汐撇了撇小嘴，她想质问他怎么保证，毕竟系统抹掉他的记忆，他本人也不知道。
恐怕到时候，他又要把赵雨惜当作认作是她了。
陆惑的身体倾向她，额头碰上了她的额头，他眼里的眸色深深，像是要把她拉入他的眼底，他轻笑道：“除了你。”
他只会在她身上重复跌倒。
陆惑的神色认真，乔汐想要抱怨的话堵在了小嘴里，小心脏不争气地狂跳了一下。

第105章 第 105 章(3/3)
下午的时候，乔汐睡醒午觉，发现陆惑并不在别墅里。
“乔小姐，甜点准备好了，你现在要吃吗？”佣人看见乔汐下楼，她问道。
“是陆惑让你准备的？”
“是的，少爷吩咐要在你睡醒前，备好你喜欢的甜点。”女佣人在这里工作好几年了，她还是头一回看见少爷这么关心一个人。
“他去哪里了，你知道吗？”乔汐问道。
“少爷并没有告诉我。”
车子停在一家店铺的门口，保镖并不知道，为什么少爷突然要来这里。
下车后，保镖跟在陆惑的轮椅后。
店员看见进来的两人，他上前问道：“请问哪一位需要服务？”
工作人员有些不确定，前面坐着轮椅的男人清贵，气质极好，并不太像是会来这里的人。
陆惑开口：“我。”
店铺里，工作人员拿着几本图册，想要递给陆惑，“先生，这里都是我们店内的图样，你可以选择喜欢的。”
陆惑没有接过图册，“不用这些。”
工作人员笑着说道：“你有另外的想法，可以与我们的纹身师沟通。”
这时，纹身师走进来，“你有什么要纹的图案？”
陆惑抬眸，他说道：“纹一个名字。”
旁边，保镖大哥忍不住好奇，少爷竟然要纹身，而且是一个人的名字？
下一秒，陆惑说道：“汐汐。”
“少爷，你要把赵雨惜小姐的名字纹上去？”保镖大哥忍不住问出口，果然，少爷是喜欢赵小姐的。
他的话刚落，瞬间接收到陆惑凌厉的目光刮向他。
保镖背后一寒，赶紧闭嘴。
陆惑低声说道：“是乔汐。”
这会儿，保镖是完全愣住，乔小姐？
“请问你要纹在哪个部位？不同位置，疼痛感也会不一样。”纹身师说道。
陆惑毫不犹豫：“胸口。”
纹身师有些惊讶，毕竟大多数人选择手或者脚的位置比较多，“胸口这里比较敏感，也会很疼，你最好有心理准备。”
“少爷，你的身体……”保镖大哥想要劝说，前段时间少爷的身体突然变得虚弱，最近才痊愈。
“我没事。”陆惑对纹身师说道：“开始吧。”
保镖被赶出了纹身室，守在门外。
室内，陆惑半躺在卧椅上，他身上的衣服没有完全脱掉，而是解开了胸膛的上半部分衣纽，露出宽壮的胸膛。
胸口处，密密麻麻的痛意传来，陆惑眸色漆黑，一声闷痛也没有哼。
乔汐担心他会忘记她。
梦里，他纹过一个“xi”，现在他直接把她的名字纹上去，不会再认错人，也不会再忘记她。
他答应过，他保证自己会记得她。
作者有话要说：小黑鱼纹身：汐汐，小金鱼纹身：xi
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：迟迟 1个；
感谢投出地雷的小天使：Sauthey 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：酷盖啵啵豹 70瓶；Sauthey 60瓶；紫葉、群鸟是个毒物、W鱼鱼鱼、养?本华 20瓶；IFISAID777 19瓶；真真是最努力的、米基基 16瓶；栀像 15瓶；锤小酱、弋鸟、噜噜与萝卜、如初.、江忍 10瓶；berries 9瓶；商栩、神木大人 7瓶；budo 6瓶；糖三匙、奕歌 5瓶；兮兮鱼 3瓶；随灵、时节、Y七晔L、爬进大大存稿箱、七月 2瓶；杨杨杨___、凤栖梧、眠眠虾、青青青台、莓油玛尼、烟海、喜欢你、是觉得你来、08042的兔子、书书 1瓶；

