第173章 番外三十(1/2)
乔汐哪里听过陆惑说这样的话？
简直是狂语！
乔汐闻着他身上的香味, 被他勾得小心脏乱跳，几乎迷昏了头脑。
她发现，陆惑的尾巴出来了。
暖黄的灯光落在金色的尾巴上，闪着细细的亮光, 好看得让人挪不开眼。
陆惑侧着身体而躺, 低低的衣领歪着, 分明的锁骨愈发突显。
他的眼帘低垂着，薄薄的眼皮微微颤动，藏在黑发下的耳尖透红, 清冷的眉目间有种易碎的精致感，这哪里是什么小金鱼, 简直是勾人的妖孽。
乔汐原本就对陆惑没有任何的抵抗力，现在他的尾巴出来了, 闻着浓郁的香味, 她看向他的目光晶亮晶亮的, 舍不得挪开。
她凑近他，小手落在了那光滑, 冰凉的金色尾巴上，直接摸了一下, “陆惑, 你的尾巴养得真好。”没有经过黑能量侵蚀过的尾巴，更加漂亮, 耀眼。
女孩的目光酌亮又直白，丝毫不掩饰她对他尾巴的喜欢。
胸口里，陆惑的一颗心像是被一只小手握着, 一松一放, 不受控制地怦动不停。
他以为, 自己要一辈子小心翼翼地藏着尾巴，守着见不得光的秘密。
哪里想到，有人会这样喜欢他的尾巴。她包容着他致命的缺点，喜欢着他这样的缺点。
陆惑轻笑了出声，他到底是幸运的，遇到了这样的一个人儿。
乔汐的手顺延着陆惑的尾巴下滑，落在了他最末尾处的脆弱鱼鳍上，透明，像是轻薄的白纱，她不舍得用力玩，而是轻轻地摸着，也足以让刚才还在轻笑的少年变了脸色。
潮红蔓上他冷白的俊脸，他下意识拽紧了一旁的被单，“汐汐。”
“怎么，是你主动让我玩的，不能反悔。”乔汐咽了咽喉咙，她觉得空气中，全是陆惑的香味，她馋得想要咬上一口。
陆惑看向女孩，眸色深深，“不会反悔。”目光下移，落在了她的手上，嫩生生的小手握住他尾巴末端不舍得放，他问她，“就这么喜欢它？”
乔汐点点头，还在他的目光中，低头，亲了一下他的尾巴。
香味太过浓郁，乔汐控制不住，头上的猫耳朵冒出来了。
这会儿，还真是小坏猫玩着小金鱼。
当乔汐的尾巴冒出来时，她学着自己画的画那样，雪白的尾巴坏坏地缠上了陆惑的金色尾巴。
少年哪里经受得这样的刺激？他起身，直接将那肆意的女孩拉进怀里。
偏偏女孩的尾巴还勾着他的不放，她明媚的眉目溢满了笑意，陆惑深深吸了一口气，稳住那不争气的心跳，“汐汐，松开。”
“我不！”乔汐目光盈盈地看着他，那缠着他的尾巴还故意蹭了一下他的尾巴。
还真嚣张！
尾巴上陌生的异样感汹涌袭来，几乎要将他吞灭，陆惑的浑身绷紧，眼底一片浓黑，要疯了。
他修长泛白的指尖捏上了女孩的下巴，他的薄唇落在她水红的小嘴上前，低声提醒着：“待会你别哭，就算哭了也受着。”
他是知道她的，一点疼意都承受不住，一点委屈也忍不了，往常稍稍不满意，眼里的泪珠子哗哗滚落。
乔汐弯了弯眸，她闻到陆惑身上的香味越来越浓郁，不由得咽了咽喉咙，她雪白的尾巴缠着陆惑越紧了，“你才别哭。”
陆惑勾了勾唇，轻咬了一下她的小嘴，“嗯。”
裸粉色的小礼裙被丢放在一旁，被女孩的小脚不经意踢动下，滑落地面。
陆惑的自控力强，他将尾巴收了起来，却不去摸女孩的尾巴，任由她顶着猫耳朵，摇着雪白毛毛的尾巴，使劲地欺着她，恶劣的性子尽显。
女孩的小脸红透了，就连眼尾也发红得厉害。
陆惑汲取从她眼眶里滚落的泪珠子，哑声哄着：“别哭，待会让你摸尾巴。”他撑在两侧的手臂上青筋突显，显然也不好过，“明天也让你玩。”
乔汐抬起眼帘，那变成宝蓝色的眸子上，全是汪汪的水光，她吸了吸鼻子，提着要求，“后天也要。”
“好。”
然而，女孩的话刚落，陆惑发现怀里的她突然消失，几秒后又闪现。
这一次，他再也不会觉得自己眼花。
心脏紧缩，他下意识抱紧了乔汐，薄唇贴在她的耳边，落在她耳尖上的气息炙热，潮湿。
他的声音里带着几分乔汐没有听出的哀求，他低喃着：“汐汐，别离开我，不能离开我。”
乔汐想回应他，但少年像疯了般，让她根本说不出话。
房间里，乔汐闻到空气中的香味越来越浓。
宴会是什么时候结束的，陆惑并不知道，夜里有佣人来敲门，被他赶走了。
乔汐头顶上的猫耳朵也被他揉得无力地垂下，耷拉着，就连指尖也无力挪动，到了半夜，才被陆惑抱着沉睡过去。
第二天，阳光落在小阳台上，房间里的窗帘被晨风吹拂得轻轻晃动，室内一片安静。
陆惑没有赖床的习惯，到了点，他便醒来了。
习惯性的，他想要将怀里的人儿抱紧，而此时，他的手臂一收，竟然落了空。
他睁开眼睛，眼里残留着朦胧的睡意，漆黑的眸子往旁边看去，空荡荡的，没有乔汐的身影。

第173章 番外三十(2/2)
陆惑愣了愣。
往常她都喜欢赖床，加上昨晚发生的事，他没有想到她今天还精力早起。
想到乔汐，少年清冷的眉目沾了蜜，眼睛漆黑清明，清亮。
他坐起身，捡起衣服套上。
陆惑很快发现，乔汐并不在房间内，就连洗手间也没有她的身影。
他下楼，但很快发现，乔汐并不在楼下。
莫名的，他的眉心抽了一下，心脏也狂跳了一下，陆惑让人快速在别墅里寻找乔汐。
女孩的手机还在房间里，而屋内却没有她的身影。
密密麻麻的寒意袭来，少年的眉目间早已经没有了早上醒来的愉悦和甜意，他脸上的神色很冷，身体绷紧，挺拔的后背发僵。
他的心一直往下沉，大股大股的慌意几乎要将他淹没。
陆惑突然意识到，这一次与昨晚不一样。
乔汐可能是真的消失了。
也不知道过了多久，乔汐醒来，她的腿有点发麻，像是一直摆着这样的姿势没有变动，而旁边的陆惑还在沉睡。
想到他昨晚的恶劣，她哼了一声，但还是喜欢的。
乔汐调整了一个舒服的姿势，依然躺在陆惑的怀里，她仰起头看他，突然发现，一夜过去，他下巴处冒出了青青的胡渣根，眉宇间的青涩和少年感也消失了，多了几分成熟和沉稳，倒像是原本的他。
她抬起手，细白的手指触碰上他的下巴，玩着上面微微刺手的胡渣根。
玩了好一会儿，陆惑也没有醒来。
乔汐无聊地收回手，她的眼里已经恢复清明，意识也完全清醒，她发现这一次自己的身体除了累，却没有疼。很快，她还发现，床上的被子不是她房间里米白色的被单，而是陆惑惯用的墨蓝色。
昨晚他将她抱去他房间了？
乔汐看向周围，这里也不是在陆惑在陆家的房间，而是陆惑自己购买房子的房间。
乔汐惊愣。
像是意识到什么，她赶紧凑近陆惑，鼻子贴上他的胸口，闻着他身上的气息。
这一次，她没有闻到陆惑身上的香味。
乔汐的一只脚从被子里伸出来，她看去，纤弱的脚踝上，是熟悉的脚链，那笨拙的小金鱼随着她的脚而晃了晃。
此时，乔汐意识到，自己回来了，回到了原来的世界。
她赶紧去看时间，距离她穿过去前，只是过了一个夜晚而已。
之前她变成猫所经历的一切，仿佛只是一个漫长又真实的梦而已。
梦里的陆惑有疼爱他的父母，他光芒万丈，耀眼，是众人仰慕的天之骄子。
现在，她是梦醒了？
胸口处有种说不出的落空感，她还没有好好跟梦里的陆惑道别。
乔汐有点无力地窝在陆惑的怀里，她光滑的脸蛋紧紧贴着他的胸口，领口被她蹭开，眼前，是刻在陆惑胸口的她的名字。
刚才的落空感瞬间消去，而是涨得满满的，忍不住，乔汐亲了一下他胸口上的纹身。
她满足地弯了弯眸，不管是什么时候的陆惑，都是他。
同时，他都是她的。
又躺了好一会儿，乔汐发现，陆惑依然在沉睡。
她悄悄玩着他的手指，无聊了，又玩着他的唇，他的唇形很好看，又好亲，都说薄唇的人薄情，但她知道，陆惑比谁都重感情。
乔汐喜爱得亲了亲他的唇角。
下一秒，她被惊住。
乔汐看见，有眼泪从陆惑的眼尾处滚落，他的眉宇也拧得死紧，他做噩梦？
“陆惑？”乔汐轻轻地喊着他。
陆惑没有回应，眼泪从他眼角快速滑落。
乔汐自己哭过不少遍，除了陆惑小时候，她是没有见过长大后的他掉眼泪，被她欺负狠的时候也只是无奈红了眼眶。
他这是做了什么噩梦，竟然惹得他哭。
乔汐可心疼了。
她抬起上身，亲了亲他紧蹙的眉心，还不嫌弃地亲着他沾了泪光的眼尾。
女孩的小嘴柔软，还带着暖香，陆惑拧紧的眉心被她抚平，也知道是不是惊到了他，下一瞬，陆惑猛地睁开眼睛。
漆黑的眼睛深不见底，目光锐利得像是猛兽盯上了自己的猎物。
乔汐的心尖一颤，随即，她漂亮的眼睛弯起，“陆惑，你醒了。”

