第18章 第 18 章(1/2)
指尖下, 女孩的皮肤过分柔软，细腻，陆惑只是轻轻捏一下, 便收回手。
他问乔汐, “你在盘算什么？”
乔汐瞪他，“我在做好事！”
今天陆惑依然穿着白色衬衫，干净清爽，眉目隐隐透着青涩，他的眼帘薄薄的, 眼尾微翘, 可能是不爱笑, 他的薄唇微抿, 清冷感十足。
他安静坐着不说话，也好看得过分。
不得不说，陆惑的长相完全符合乔汐的审美。
他轻轻一笑, 乔汐的小心脏猛地一跳，“做什么好事？”
男色迷人眼，更何况小可怜是绝色。
乔汐告诉他, “吃饭的时候, 晴姐看到她丈夫带着其他女人出现，刚才她的丈夫又搂住女人进去买糕点。”
“我算是间接让晴姐发现丈夫出轨。”如果等房子被丈夫卖掉，钱被丈夫转移, 那时候，温晴更惨。
赵雨惜的攻略计划就是让温晴失去一切，从而夺取绿能量。
“你怎么知道这些？”
乔汐撒谎毫不心虚：“我找人查的, 我想确保照顾你的人没有问题，顺带查出这些。”
陆惑深深看了她一眼, 笑嗤：“多管闲事。”
乔汐握紧手，才忍住没有去捏他头顶上的小叶芽。
店铺里，温晴走进去，排队的人不少。
方志海带着女伴排在队伍的前面，两人手牵着手，身体相靠，很是亲密。
“哪款好吃？”女伴娇滴滴地问男人。
方志海扶了扶眼镜，“这里的玫瑰糕做的最好。”
女伴好奇，“你怎么知道啊？”
“以前我常常来这里排队，怎么会不知道。”
女伴睨着他，“你一个男的也喜欢吃甜？”她想到了什么，“该不会是你家的那位爱吃吧。”
“吃醋了？”方志海用手指轻刮女伴的鼻子，眼里带着宠溺，“现在她早就不爱吃了。”
女伴撇撇嘴，“不管她爱不爱吃，以后你只能买给我吃。”
方志海刚想点头，他的余光不经意对上斜对面的女人，像是受到了惊恐，他下意识甩开女伴的手。
“晴晴……”方志海的声音几乎堵在喉咙里。
女伴疑惑地看着方志海，顺着他的视线，她看见对面的女人，瞬间懂了。
她不屑地笑了。
温晴转身离开。
车子里，乔汐没多久便看见温晴回来。
她上了车，关上车门后，外面一个戴眼镜的男人不断敲打车门。
“乔小姐，可以开车吗？”温晴哽咽着问乔汐。
乔汐点头，“开车吧。”
车子开动，外面的男人逐渐远去。
温晴又羞又伤心，她抱歉道：“对不起乔小姐，我没有买玫瑰花饼。”
乔汐摇摇头，“没关系，现在我也不太想吃。”
车子开去一处偏远的地方。
下车后，温晴才发现，竟然是孤儿院门口。
温晴的眼睛通红，刚才在车上她一直忍着没有哭出声。
乔汐示意司机把车后尾箱的东西搬出来，“我们进去吧。”
陆惑挑眉，“嗯？”
乔汐勾唇，“带你做好事。”
多多做好事，也能有利于减少陆惑身上的黑能量。
乔汐推着陆惑进去，温晴赶紧跟上。
孤儿院里的小孩每天作息，活动的时间都是很规律，现在他们在足球场一半大小的院子里自由玩耍。
看见乔汐和陆惑他们出现，有好些孩子们停下来，安静地看着几人。
乔汐早已经在电话里跟负责人沟通过，工作人员带乔汐他们进去参观。
温晴第一次来参观孤儿院，一个小孩抱着小球，不经意撞上她的腿，跌倒在地面，她吓得赶紧抱起孩子。
“对不起，姨姨撞倒你了。”
小女孩的脚不好，看起来特别懂事，她抱着小球，摇摇头，“不疼，欣子不疼。”
她伸出小小的手去摸刚才撞上温晴的位置，“姨姨的脚疼吗？”
温晴的心一下子化开，她哭红的眼睛里全是温柔，“姨姨也不疼。”
乔汐推着陆惑从负责人办公室出来时，只见温晴抱着一个小女孩在玩，她的脸色舒缓了不少，眼睛也没有那么红，还被小孩逗得笑起来。
欣子很乖很乖，她问温晴为什么眼睛红红的，还踮起脚帮她吹吹。
欣子的大眼睛笑成月牙儿，“吹吹就不痛，吹吹就不红。”
温晴抱着她软软的小身板，看着她纯真的目光，她堵塞得又酸又涩的胸口舒展开了，世界上还有很多美好。
阳光下，笑声悦耳。
乔汐慢悠悠地推着陆惑，“你知道要怎么忘掉不愉快？”
看着不远处温晴手上的绿能量，并没有往下掉，反而增多，乔汐笑着说道：“只要找开心的事覆盖过去就好。”
乔汐弯下腰身，凑到陆惑的耳边，她轻柔的声音带着几分小得意，“你不开心的时候，多想想我，就会开心了。”
“走，我们去给小朋友分礼物。”
温热的阳光映在陆惑眼里，他眼底的清冷褪去。
回去的路上，温晴从知道丈夫出轨时，天塌下来，到下午在孤儿院的快乐时光，她过渡得很快，心情也平伏不少。
车子停在陆家的后门。
下车后，温晴对着乔汐欲言又止，“乔小姐……”

第18章 第 18 章(2/2)
她总觉得这趟去孤儿院看望小朋友的安排，是为了她。
“嗯？”乔汐站在她面前。
“谢谢你。”不管怎么样，温晴很感激这个下午。
如果不是乔汐带她去孤儿院，她估计自己只会回到家里，面对那烦人的一大家子，把自己锁在房间里哭，任由情绪崩溃。
乔汐摇了摇头，她打趣道：“不用谢谢我，以后我和陆惑见面事，还要经常拜托晴姐。”
温晴不由得笑了。
虽然对不起陆老爷子，但她更想帮助乔汐。
温晴告诉乔汐，“我待会请假回家处理一些事情，明天不会来。”
乔汐有点遗憾，明天不能来找陆惑了。
她回过头去看轮椅上的少年，夕阳落下，金碎的光落在他的身上，像是镀了一层柔光。
乔汐半蹲在陆惑的身前，把一个礼物盒塞到他手里。
陆惑看着她，“这是什么？”
“你回去再打开。”乔汐转身离开了。
“惑少爷，乔小姐对你真好。”温晴不由得感叹。
夕阳下，陆惑清冷的眉目愈发柔和，他薄唇微勾着，“嗯。”
回到家的时候，乔汐正好碰见从外面回来的赵雨惜。
从对方的装扮，乔汐知道她今天还是跑去种树了，还真是有毅力，她都想称赞对方是种树小能手。
暴富汇报：“主人，坏女人今天种了49棵树，加上昨天的，就是100棵。”
乔汐想起温晴要回家处理方志海的事，这一次赵雨惜的树是不是白种，很快就有结果。
“主人，她的任务在刚刚上一秒失败了。”
乔汐有点讶异，果然，她看见对面赵雨惜的脸色不是一般的难看。
乔母今天的心情很好，看见女儿回来，她赶紧把女儿拉到身边，“你的生日宴会，妈妈已经筹备好，到时候汐汐只需要漂亮出席。”
“我生日？”乔汐微愕。
“你这孩子，妈妈已经开始准备很多天，你都忘记了？明天我让人把首饰还有礼服送来，你看看有没有喜欢的。”乔母最热衷于帮女儿打扮。
转过头，乔母对赵雨惜说道：“惜惜，明天你也挑几身衣服。”
赵雨惜点头，她眼底的光暗下去。
以前，乔汐不在之后，乔母都是让人上门给她量身定制礼服，而现在，很显然是乔汐挑完，剩下不要的才给她。
赵雨惜回房后，她的脸发疼，肿痛，像是五官被扭曲。
这一次的任务，她又失败，惩罚的结果是，她的脸会毁容一个星期。
疼痛停止，赵雨惜站在镜子前，看着里面的自己几乎崩溃，她的脸上长满红色的痘痘。
另一边，房间里，乔汐找了灯光比较好的位置，她还特意照了镜子，才发视频邀请过去。
好一会儿，电话另一头缓慢地接通视频。
出现在屏幕里的是白白一团的熄火，它红红的眼睛在乔汐面前放大。
乔汐被逗笑了，“熄火走开，我要看陆惑。”
熄火在镜头前乱转几下，然后被一只大手拎起。
下一秒，陆惑清俊的脸出现在镜头里，可能第一次视频，他还不懂得使用，陆惑的脸距离镜头很近很近，乔汐能清晰看到他根根分明的睫毛。
镜头晃了一下，他的薄唇在她眼前放大，也不知道是不是刚才喝过水，陆惑的唇泛着水光，勾得人想要亲吻。
乔汐脸一热，“你别离镜头这么近。”
“嗯。”陆惑稍稍远离了一些，“这样呢？”
看着镜头里，依然帅得惊人的少年，乔汐愉悦地弯了弯眸，“现在这个距离可以。”
她给陆惑买手机的决定是对的，至少她能经常欣赏他的美色。
“过两天我生日，你要来吗？”乔汐问他，“我让爸爸妈妈发邀请函给你，你爷爷肯定不会阻拦的。”
陆惑的眼帘微颤，睫毛遮挡住他眼底的神色，“不来。”
“你不来，我就和其他人跳开场舞。”乔汐很坏，故意刺激他。
陆惑抬眸，淡淡地睨了她一眼，“嗯。”
她明媚动人，该在宴会上大放光彩，而不是与他这样双腿残废的人待在一起，惹别人的笑话。
乔汐试探着，“你不介意我跟其他人跳舞吗？”
陆惑面无表情，“嗯。”
小叶芽悄悄地从陆惑的头顶冒出，还晃了晃。
“不介意其他人在跳舞的时候搂我的腰？”
“嗯。”
小叶芽摇晃得更厉害了。
“其他人对我有些什么想法呢？”
陆惑的唇抿得死紧。
他头上的小叶芽晃个不停，嚣张地告诉乔汐，陆惑说的都是反话。
乔汐笑弯了眸，她目光亮亮的，直白得过分，“对比起跟其他人跳舞，我更想坐在你的腿上。”
屏幕里的少年，一下子红了脸。
*
第二天，乔汐发现赵雨惜的脸上长满了红色的大痘痘。
乔母也震惊，“惜惜，你的脸是怎么了？”
“我昨晚吃错东西，脸上过敏了。”赵雨惜克制想要挠脸的冲动，现在她的脸已经不痛，但很痒，她随时想挠。
“过敏？”乔母担心道：“不行，我让人赶紧送你去医院。”
赵雨惜点点头，但她知道去看医生没有用，只有过了七天的时间，她的脸才好起来。
看赵雨惜的脸，密密麻麻的红色痘痘，有点吓人，乔汐大概知道这是怎么回事，显然赵雨惜的任务失败，被惩罚的。
活该！

