第132章 第 132 章(1/3)
车子一路开向偏僻的地方, 那座寺庙在大山里，去的人不多的，毕竟从山底到山上的寺庙, 需要走八千多级石阶，将近走两个多小时才能到达。
不是谁都有闲时间和耐性的。
车子停在山下, 陆惑从车里出来。
山里的风大，能吹得人头疼。
陆惑看了一眼高不见顶的石阶, 对保镖说道：“你在车里等。”
“少爷，你就让跟你上去吧，我这身骨头再不锻炼锻炼就要松垮了。”保镖大哥笑着摸摸头。
陆惑点点头，“好。”
过了寒冬，现在初春更冷, 尤其是在山里, 冷飕飕的风能刺入人的骨头。
风拂着陆惑黑色风衣的衣摆，吹刮着他棱角分明的侧脸。
保镖闷声跟在自家少爷的身后, 看着他一步一脚地往上走着, 腰身挺拔，清瘦的身姿在寒风中显得愈发孤寂, 落寞。
但求, 这一次少爷能心愿达成，乔小姐赶紧醒来。
越往上, 山上的风越大, 气温也越来越冷，山间还有没化开的积雪。
这里很少人来, 通往山顶的石阶上，只有陆惑和保镖大哥两人，幽静又深远。
保镖大哥好奇这座寺庙是怎么维持多年的。
才走神一会儿, 保镖大哥发现少爷已经又走在远处，他赶紧追上去。
走了很久，保镖大哥很是口渴，他看了眼时间，已经是下午了，前面还有几千级阶梯，哪怕平常坚持健身，他也走得气喘。相反，他看见陆惑的脸板着，脸上的神色不显，呼吸只是微微变得急促，步速不变。
现在看来，陆惑的体力明显比他好。
保镖赶紧调整自己的状态，努力跟上自家少爷的步速。
也不知道走了多久，直到踏上最后一级石阶时，保镖大哥狠狠舒了口气，恨不得躺在地面休息。
他再看看旁边的陆惑，只见他的俊脸苍白，唇上很干，漆黑的眸子却很亮。
风吹拂着陆惑遮额的刘海，迷乱了他的眼睛，他舔了舔泛干的唇，“我们进去。”
保镖大哥点点头，他振作起来，跟着少爷走进寺庙里。
庙里很荒凉，里面栽种着一棵银杏树，早已经变得光秃秃的，旁边还立着一个石碑，上面刻着“定风寺庙”。
陆惑看了眼，他继续往里走去。
越往里走，树木越多，愈发幽深宁静，周围只有踩落地面枯枝的声音。
“少爷，这寺庙也太冷清了，好像没有看见哪一位大师。”走了这么一段路，保镖大哥没有见到一个人。
陆惑停顿了一下，说道：“继续往里去看看。”
保镖大哥跟着自家少爷继续往里走，他有些后悔在少爷面前提起这寺庙的事了。毕竟，他妈妈爱把事情夸大，而且，现在看这座寺庙，像是没有人来过似的，怎么看都觉得不靠谱。
恐怕少爷这一趟是白来，白白劳累了一天。
最重要的是，给了陆惑希望，又让他落空，这样太残忍了。
保镖心里愧疚，怪自己多嘴。
这时，走到拐外处，他们看见一位大师走来，对方问他们有什么事。
因为一个早上没有喝过水，陆惑开口的声音有些哑，低低沉沉的，“我来求愿。”
大师和善，他笑道：“施主求什么？”
陆惑直接说道：“我女朋友的平安。”
大师笑呵呵道：“你女朋友有贵人相助，定会平安无事，施主请跟我来。”
大师走在前面，保镖大哥跟在陆惑的身旁，听到大师的话，他更加懊恼了，这位大师穿着残旧的僧袍，而且陆惑才说了愿望，对方就随口回答说什么贵人相助，心想事成，这样的话他也能随口说来。
他越发觉得这寺庙不靠谱。
大师带着陆惑进了寺庙，庙内摆放着诸多佛像，严肃又神圣。
他把香递给陆惑，“施主请随意。”
陆惑点了香，保镖大哥看见自家少爷还真的跪在了神佛前，闭眼祈求。
保镖大哥心酸，少爷是真的没有办法了，否则他也不会这样烧香拜佛。
好一会儿，陆惑把香插在香炉里，他问大师，“我还需要做什么？”
“这样就行了。”大师笑呵呵的，一脸真诚地看着陆惑。

第132章 第 132 章(2/3)
保镖大哥：……
果然不靠谱。
陆惑主动问道：“我需要添多少香油钱？”
“施主随意就好，这事我们从来不强求。”说到这事，大师一脸的高深莫测。
保镖大哥越发后悔带自家少爷来了，这明眼人都能看出，对方肯定是希望香油钱越多越好，至于说不强求什么的，也只是说得漂亮的门面话。
“挺说这里有平安符。”陆惑说道。
“平安符是有的。”大师从柜台后拿出一个盒子，里面装满了一整盒的平安符，他笑道：“你随意挑，这里还有开过光的佛珠，你喜欢的话，都可以打折。”
保镖大哥：……
平安符也能打折？
陆惑看了眼那些堆在一起的佛链，他从里面挑出一条手链，上面是火红色的佛珠窜成的，手链不大，很适合女孩佩戴。
他还挑了一道平安符，“一共多少钱？”
大师眉目慈善，他笑着从柜台后拿出了一张标着价钱的卡纸给陆惑看价格，“施主要的话，我给你打个八折。”
保镖大哥看着上面的价钱，他心里默算着打完八折的价格，他咂舌。
这分明就是坑人。
“少爷，我们不要了，哪有这么贵的平安符，别人都是求来的，这里倒好，还需要卖。”
大师笑呵呵道：“施主请随意，这真的不强求。毕竟，施主是心想事成的人，要不要平安符，都无所谓。”
陆惑看了对方一眼，他沉默地付了钱。
等陆惑拿着东西离开后，大师麻利地收回了平安符，后堂里，一个年轻的和尚走了出来，他开心道：“师傅，我看见那个人付钱了。”
他们这里偏远，很少人来，他们的寺庙需要维持下去，就需要钱，毕竟没有东西是刮大风来的。
“小兔崽子，想什么呢？”大师拂了拂自己的衣袖，从柜台后拿出一壶茶，还有茶杯，他坐下慢悠悠地喝着。
“师傅，那位施主给了多少钱？”年轻和尚好奇。
大师敲了敲他的头，“出家人，别整天钱钱钱的，就算不收钱，他真的要这里的东西，我也随意让他带走。”
年轻和尚惊了，他极少看见师傅这么大方的一面。
“你是不知道，那位施主是大贵人。”他只见对方一面，都算是沾了光。
“什么贵人？”年轻和尚不明白。
“金光闪闪的贵人。”大师懒得跟他解释，“你赶紧进去做功课。”
从寺庙出来，陆惑和保镖大哥原路返回。
“少爷，对不起，我不该没有调查清楚，就带你来这里，害得你白走一趟。”保镖大哥很是愧疚。
他连累得少爷白费了功夫和时间，还害得他被骗了钱。
陆惑走在前面，笑了笑，“没事，原本就是求个心安。”只是有一丝丝的机会，他都想抓紧而已。
“而且，或许会灵验。”陆惑看着天色，“我们赶紧回去吧。”
他已经离开乔汐大半天了。
保镖大哥没有帮助到少爷，很是愧疚，下山的时候，又连续走将近两个小时，他一声不哼，希望赶紧送少爷回去。
天色逐渐暗了下来，入了夜，天色就更加凉了。
乔母看着窗外已经完全黑下来的天，陆惑出去一整天了，还没有回来。
这两个月以来，陆惑一直守着乔汐，他是第一次离开这么久。
乔母对坐在对面，正在处理文件的丈夫说道：“你说，小惑那孩子，还会来吗？”
乔父抬起头，这短短的两个多月，他头上出现了几根白发，显然，女儿出事，对他的打击是真的很大。但乔父性格内敛，一切都藏在心里。
“你不要多想，他可能是出去办事，总不能要求他一直留守在医院里。”乔父安慰着妻子，“你放心，我会陪着你和女儿。”
乔母点点头，不是她多心，“就算小惑那孩子真的离开，不回来了，我也不会怪他，他做得已经够多。”
陆惑对女儿做的一切，她都看在眼里。
陆惑是一个性格纯良的人，她自然也希望对方好的。
夜色渐渐变浓，今天的天气不好，厚厚的云层遮挡住了月亮。
暴富也等待了很久，都没有看见陆惑的身影，他的小奶音带着哭腔，也不知道它是从哪里学的凄惨戏，它告诉乔汐：“主人，陆惑变成了负心汉，他抛下你，不回来了。”

第132章 第 132 章(3/3)
霸王告诉它，男人最容易被外面的花花草草勾引了。
“我的主人好可怜啊，还没有醒来就被抛弃了。”
暴富的小奶音哭起来，尖得能刺人脑袋。
没有人看见，床上的乔汐皱了皱眉。
夜色深深，已经到了晚上十点多，乔母准备让丈夫回去，今晚她在医院这里睡，守着女儿。
她刚要开口，病房的门被人从外面打开。
穿着一身黑色，高大的身影出现在门口处，男人带着满身寒意，大步走进来，他的俊脸沾着夜里的冷气，眉目峻冷。
“伯父，伯母，对不起，我回来晚了。”陆惑低沉说道。
乔母很是惊讶，看着风尘仆仆，眉目带着疲惫和倦意的陆惑，她赶紧说道：“没事，没事，我还以为你今天不过来。”
陆惑笑了笑，“要回来的。”
再晚，再累，他也会赶回来。
不是乔汐需要他，是他需要乔汐。
乔母看着他苍白又疲倦的脸色，很是心疼这个晚辈，“要不今晚我在这里守着小汐，你先去休息？”
陆惑能回来，乔母是打从心底里开心的。
“不用，伯母，我想待在小汐身旁。”陆惑诚恳地说道。
乔母听到这样的话，自然是很开心，“好，有什么事，你随时联系我们。”
陆惑点点头。
乔父带着乔母离开，由着陆惑留下照顾女儿。
暴富转哭为笑，它兴奋地告诉乔汐：“主人，陆惑回来了，他不是负心汉，他没有抛弃你，真好。”
别人听不见，暴富的小奶音吵死了。
门被关上，之前守在门口外的保镖也回去了，他狠狠舒了口气，他可是陪着少爷，拼命地赶回来的。
病房内很安静。
陆惑走到病床前，看着双眼紧闭的乔汐，他想要伸手摸摸她的脸，然而，意识到自己的手很冰凉，他先去洗手间用热水洗了几遍手。
等擦干手上的水迹，他走回病床旁，他的指尖轻轻地触碰乔汐的脸。
薄唇微微勾起，陆惑的声音低哑又悦耳，像是情人间的低喃：“汐汐，对不起，我回来晚了。”
暴富要是有实体，绝对像乔汐那样，笑弯了眼睛，“不晚，不晚，对主人来说，一点也不晚。”
暴富看着主人又开始不断吸收陆惑身上的金能量，它开心道：“快了，快了。”
陆惑从口袋里拿出了庙里买来的平安符，他放在女孩的枕头底下，然后，他又掏出了佛链。
他从被子里，把女孩的手牵出来，然后在她的手腕戴上火红的链子。
乔汐的皮肤白，在医院的这两个月，她养得更白了，手腕处的肌肤嫩得像是白玉，火红的珠子与她的肤色形成鲜明的对比。
不管她佩戴什么，都很好看。
陆惑眼底浮现出浅浅的笑意，他低头，干得几乎起皮子的薄唇落在了女孩的手背上，他吻得很轻，很真诚。
“你是谁，为什么偷亲我？”
突然，头顶传来了女孩好听又疑惑的声音。
陆惑整个人僵住，浑身绷紧，停顿了几秒，他难以置信地抬起头。
他一眼对上了女孩乌亮，水润的眸子，她疑惑地看着他，眼里带着陌生，仿佛不认识他。
陆惑惊得愣神，他的喉咙发紧。
乔汐看着他，问道：“我认识你吗？”
陆惑漆黑的眼睛直勾勾地看着她，眼底逐渐泛红，眼眶也通红了。
“哎哎哎。”乔汐吓得赶紧从床上坐起身来，“陆惑，你别哭，我逗你玩的。”
陆惑的眼睛彻底红了。
作者有话要说：啊啊啊，还没有写完，我去写下一章！给你们吃糖！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：Do vis 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：熊滢宝贝、阿木 20瓶；糖甜甜的、小米花、你的米粒儿呀 10瓶；大菠萝 5瓶；长安、听风 2瓶；Morpheus、凤栖梧、梁景行の女人、黎黎黎梨、风格是没有风格、万万幸、喜欢你 1瓶；

