第50章 第 50 章(1/4)
在陆家, 都知道从国外回来的陆大少爷很受老爷子看重，大家对他的态度都是毕恭毕敬的。
走廊里的管家看见陆荣耀经过，他态度毕敬地开口：“大少爷。”
陆荣耀随意地点点头, “我爷爷呢？”
“老爷在书房里。”
“好。”
“大少爷, 老爷正在跟秘书在谈事情, 你现在不方便进去。”管家看见陆荣耀想要进去, 他赶紧阻拦。
陆荣耀挑着眉, “秘书在里面？谈论公司的事？那不是正好？反正公司早晚会交到我手上。”
说着, 他坚持推门进去。
“大少爷……”管家阻拦不住。
书房里，陆老爷子正在和秘书谈论公司的事情，突然被打断，他下意识皱眉。
“我在谈事情, 怎么进来了？”陆老爷子捏了捏眉心。
“老爷, 大少爷坚持要进来见你。”管家赶紧说道。
“行了。”陆老爷子把文件递给秘书，“先按照原先的计划推进，之后再有什么情况，再改进。”
“是，陆总。”秘书拿着文件离开。
陆荣耀笑着跟对方打了个招呼, “辛苦李秘书。”
“这是我的工作职责。”
门被关上，陆老爷子这才开口训斥陆荣耀，语气严厉却又带着几分纵容：“没规没矩，去外国几年把规矩都忘了？”
陆荣耀在老爷子面前收敛了几分, “爷爷, 我是有重要的事告诉你, 才会这样着急见你。”
陆老爷子问他：“什么事？”
“爷爷，刚才我想去找陆惑聊聊天，毕竟几年没有见, 我们的兄弟感情也生疏了。”陆荣耀说道：“但是，我才走进院子，看见一个陌生女人从陆惑的屋子里出来，从后门离开。”
陆老爷子精锐的目光看向陆荣耀，“你确定看清楚了？”
“爷爷，大白天，我不可能看错。”陆荣耀语气肯定。
陆老爷子的脸色沉了下来，之前他让人安装了不少监控，还有换了后门的锁，然而现在有人在后门，甚至是在陆惑的住处自由出入，如果这是真的，这是在挑衅他。
“这件事你不用管，我会让人处理。”陆老爷子说道，“既然你现在已经毕业，明天开始你去公司，我会让人协助你。”
“爷爷，你放心，以后我一定会把陆氏的利润翻几倍。”陆荣耀一脸自信。
陆老爷子对陆荣耀这个孙子一向都宠爱和看重，哪怕这几年陆荣耀在国外惹了不少事，闯了不少祸，但老爷子还是看重这个孙子。
“进了公司，把你的那些坏毛病和坏习惯都改掉。”陆老爷子板着脸，语气却放缓了。
“爷爷，我知道的。”
夜里。
吃过饭后，乔汐一直待在房间，她坐在画架前，快速地描画着什么。
直到夜色浓浓，她才停下来。
乔汐拨通了视频邀请，下一秒，少年的脸出现在她的眼前。
陆惑应该是刚洗完澡，他头发湿乱，眸子漆黑，冷白的脸上沾着水珠。
乔汐能看见那晶莹的水珠顺延着侧脸而下，慢慢滚落，划过他分明的锁骨，没入墨蓝色的衣领里，真是勾人。
乔汐下意识抿了抿唇，舍不得挪开眼。
“陆惑，我有东西给你看。”
陆惑一只手拿着手机，另外一只手捧着坐在他腿上的雪球熄火，今天熄火突然变得食欲不振，他还发现它的情绪不稳定，变得暴躁。
他查过资料，现在是秋季，公兔子在九月或者十月的时间，处于发晴期。
熄火想找对象了。
陆惑看着距离镜头很近，一张素白的小脸在他眼前放大的女孩，他轻笑，“是什么？”
乔汐坏坏地笑着，她把镜头转向身后的画架，只见上面摆放了一幅画。
画里，坐在轮椅上的少年脸色染着红晕，眼睛水亮，薄唇微张着，头仰起，突显的喉结像是滑动。
他白色的衬衫上衣纽全开，露出宽壮的胸膛，而胸口处纹着“xi”的纹身，他金色的长尾巴垂在轮椅下，熠熠生光。
少年仰着头，清冷的眉目沾满了欲色，像是求着人亲吻。
简直性感得一塌糊涂。
这画完全是下午陆惑被咬小叶芽后的状态，乔汐念念不忘，便画出来了。
她带着小得意，问他：“这是你今天下午的样子，好看吗？”
陆惑完全不知道自己当时是这副模样，他一下子红了脸，揉搓熄火脑袋的时候手一顿，漆黑的眸子里全是羞耻，“汐汐。”

第50章 第 50 章(2/4)
画里的少年沾满了欲气，艳色，陆惑恨不得把这样的画撕毁。
乔汐装作听不出陆惑语气里的懊恼，她笑意嫣然，“你不让我摸你的尾巴，我只好画出来看。”
她素白光滑的小脸在他眼前放大，陆惑能清晰看到她眼底里的逗弄和小得意。
下一秒，他听到女孩恶人先告状，“难道你不让我摸尾巴，还不许我画出来看看，解馋吗？”
她控诉着他：“陆惑，你不能太霸道。”
到底是谁霸道？
陆惑眼底带着无可奈何和纵容。
今天下午在书房里，她坐在他的腿上，两人亲着。
她像是漂亮的小妖精，一直勾着他，在他处于将要失控时，她作恶地想要看他出丑，好几次都想要去捏他的尾巴。
如果他不阻拦，他知道自己必定会控制不住，他并不像在她的眼前露了丑态。
陆惑的声音有点哑，“汐汐，画这样的画不好。”
镜头里的乔汐明眸皓齿，像漂亮的小坏蛋，“哪里不好？之前你还求着我画你的人体。”
陆惑的耳根一下子烧起来，那次他吃醋，耍了小心思，故意利用自己仅有的优势勾她，好让她的目光只在他身上。
是他的错。
乔汐看见陆惑眼帘微颤，眼底全是羞耻，她不继续逗他了，“陆惑，我明天要去外婆家。”
原本是计划后天过去，但今晚吃饭的时候，乔母查了天气预报，后天会下大雨，到时候不方便出行，还是提早一天过去比较好，顺道多陪陪老人家。
陆惑问：“你什么时候回来？”
“还不知道，外婆生日，妈妈准备带我在外婆家住几天。”
写生的时候她吸收了很多金能量，能续命两个月，所以离开陆惑几天，并不会有什么问题，“我离开后，你记得每天想我。”
陆惑的眼里浮现浅浅的笑意，“好。”
*
乔汐的外婆不在B市，而是在山水秀丽的J市，乔母长相温婉娴静，乔汐继承她的灵气，也带着几分J市女子的风姿，皮肤过分嫩白水灵。
下了飞机，车子早已经在机场外等候着。
车子开进小巷，周围一片白墙青瓦的房子。
乔母很久没有回来，她的心情很好，“你们的外婆喜静，不然，这次她七十大寿，不会只在家里庆祝。”
“一切以她老人家欢喜为主。”赵雨惜开口，她的声音带着沙哑，像是快要失声，虽然声音不好听，但总比之前不能开口好。
还剩下三天，她就能完全恢复了。
乔汐安静地坐在一旁，看见亭子停在了一处大宅子的门口。
而此时的门口外，还停着一辆黑色的车子，车门打开，高大的身影从车子里走下来。
是霍宇。
乔母显然也看见了，她笑着说道：“没有跟你们说，霍宇这孩子知道外婆生日，他特意从国外赶回来，来看看她老人家。”
霍家与乔家的交情好，以前霍宇经常去乔家，暑假的时候乔母带着乔汐去看望外婆，霍宇也在乔汐的外婆家住过一段时间。
霍宇看见乔家的车子，他走过来。
“小宇来了，我们下车吧。”乔母笑着说道。
乔汐点点头，她神色平静，而旁边的赵雨惜却心跳不受控制地加速。
陆惑是她这一世需要守护的人，而霍宇是她上一世的挚爱，她盲目追求他好几年，喜欢他这么久，虽然被虐过很多遍，但最后她还是和他在一起了。
现在再次面对霍宇，她的心还是会不受控制地乱了。
下车后，霍宇绅士又礼貌，第一时间与乔母打招呼。
“你什么时候到的？怎么不进去？”乔母问道。
“刚才没有多久，正好乔母和小汐你们来了。”最近霍宇在国外忙着推进新项目，昨晚连夜赶回来的。
他身上穿着合身的宝蓝色西装，脸容俊朗，整个人帅气出众，眉宇间带着几分男人的沉稳，冷酷又吸引人。
从乔汐下车的那一刻，他的目光一直落在她的身上，一段时间不见，她更耀眼好看了，她对他也没有了以前的亲热关切。
霍宇眼里闪过几分失落。
赵雨惜在霍宇出现那一刻，她的脸上发红，心跳加速，在注意到对方直直盯着乔汐看的时候，她像是被泼了冷水，一下子清醒过来。
现在的乔汐还没有死，霍宇眼里看到的只有他的白月光乔汐，而不是她这个替身。
赵雨惜心里揪紧，很不舒服。
下车后，她从霍宇的身旁经过，脸上控制不住地一热，红了。
“伯母，小汐，你们的行李给我吧。”霍宇主动去提司机从后尾箱拿出来的行李。

第50章 第 50 章(3/4)
“行，你提着。”乔母算是看着霍宇长大，也不跟他客气了，“你妈妈最近在忙什么？我好一段时间没有见她了。”
霍宇收敛起身上的峻冷气息，像是极有礼貌的晚辈，陪在乔母身旁，余光一直看着乔汐，“她最近和我爸爸除外旅游，要过一段时间才回来……”
看到地面上的青苔，霍宇提醒乔汐，“小汐，你走这边，那里的青苔会滑。”
乔汐往地面看去，她前面的石子路上确实有一大片的青苔，“谢谢。”
霍宇的唇勾起，“小汐不用跟我客气。”
另一旁，赵雨惜的目光暗沉，胸口里的闷气，比得上现在快要下雨前的闷热。
乔汐的外婆早已经在等待，宅子里除了她和照顾她的保姆，便没有其他人了，显得异常冷清。
“妈，我带着小汐和惜惜来了，霍宇这孩子也来给你祝寿。”乔母走进屋里，脸上多了几分做女儿时，对妈妈的依赖。
“你们赶紧坐，路上累不累？这天气阴沉沉的，又闷热，怕是快要下雨，你们来得及时。”老太太穿着绣工精致的旗袍，半白的头发梳得整体，挽在后脑勺，脖子上佩戴着红得似火的玉，有种说不处的雅气。
外婆家里算是书香世家，有一定的底蕴。
赵雨惜的母亲杨绮与赵雨惜的父亲赵孟杰在一起时，外婆一度强烈反对，后来杨绮坚持不听，甚至离家出走，私自和赵孟杰领证结婚，外婆生气下，放言不认杨绮这个女儿。
直到后来时间长了，外婆和大女儿的关系才慢慢缓和。
赵家的经济条件很差，外婆也一直帮补，但赵孟杰一直不争气，甚至喜欢上赌博，外婆最讨厌这些，与大女儿一家的关系疏离了不少。
后来大女儿和女婿出事，外婆很后悔。
她看向赵雨惜的眼神是满满的疼惜，“惜惜过来。”
“外婆。”赵雨惜赶紧上前。
“怎么你的声音都沙哑了？”外婆转头看着小女儿，带着几分敲醒，“看在你大姐的份上，你要好好照顾她。”
乔母有几分委屈，“妈妈，瞧你说的，惜惜是我的姨甥女，我能不好好照顾她吗？”
“外婆，小姨对我很好，我之前上火导致失声了，现在快好了，你不用担心。”赵雨惜赶紧解释道。
外婆让她坐在自己身旁，宠爱地拍了拍她的手背，“穷人家的孩子早当家，没有父母的孩子早成熟。你有什么不开心的事，要跟外婆说，外婆老了，也不求别的，只盼着你们都开开心心，过得幸福。”
将来她下去面对大女儿，也不会没有脸面。
赵雨惜点头，“我知道外婆疼我。”
小时候她知道自己有一个厉害的外婆，但她对他们家很冷淡，现在她妈妈过世了，外婆才想要补偿她。
上一世，她不接受这样迟来的亲情。
但这一世她想通了很多，外婆年纪也大了，她没有必要跟一个老人家斤斤计较，而且将来外婆的遗产是留给她的，也算是对她的补偿。
外婆感受到大外孙女的亲近，她脸上多了几分笑意，这才将目光看向小外孙女。
不得不说，老天爷对这个小外孙女是偏心，几乎所有美好的词语都用在了她的身上。
女孩穿着一身月牙白的裙子，明眸皓齿，雪肤墨发，好看得像是院子外，枝头那最鲜嫩的花儿。
不说她柔软的身段，只看她垂在一侧的手指尖，细白透着浅粉，好看得紧，她身上的气质更不用提，从小就被乔家捧在心窝窝上，娇娇地养大，很难有人比得上。
外婆再看看坐在她旁边的大外孙女，不得不说，哪怕大外孙女穿着乔家准备的漂亮衣服，气质也难以比得上乔汐的一半。
外婆下意识更偏向赵雨惜了，如果当年她劝好大女儿，不让她嫁给赵孟杰，大外孙女从小到大并不会过得比小外孙女差。
“小汐也坐吧，最近你的身体怎么样，心脏还会不会疼？”对比起刚才她对赵雨惜的疼爱，明眼人都能看出外婆对乔汐的态度明显淡了一些。
乔汐知道书里的外婆很疼爱女主赵雨惜，所以她并不奇怪，“最近我的身体挺好的，很少病发了。”
有陆惑在，他就是她的药。
外婆的目光看向霍宇，笑道：“小宇上一次是几年前来的？”
“外婆好。”早些年，他们让霍宇跟着乔汐那样，喊老太太为外婆。
他长得高大俊朗，他收敛了身上的峻冷，温文礼貌的模样很讨长辈欢心，“上一次我来的时候是五年前，那时候小汐还在读初中，我陪她过来度暑假。”
外婆示意霍宇在她另一旁坐下，而她的旁边正好是赵雨惜，意味着霍宇要坐在赵雨惜的身旁。
老人家有几分撮合两人的意味。
乔汐记得，书里提及外婆一直想让霍宇和赵雨惜在一起，在她老人家看来，霍宇这个年轻人条件优秀，赵雨惜跟他在一起，会很幸福，也算弥补了她对大女儿的遗憾。
乔汐像是看好戏般，乖乖坐在乔母的身旁一边无聊地玩着自己的手指，一边想陆惑。
对面，感受到身旁男人熟悉的气息，赵雨惜的脸红了。
她与霍宇第一次相识，就是在床上，他喝醉酒，把她当作乔汐，之后才有了那么多起伏。
她对他的身体很熟悉，只要他靠近，她下意识双腿发软。
赵雨惜又爱又恨，心里又一时想着陆惑，很纠结。
外婆看到大外孙女脸上的羞赧，她满意地笑了，“我已经让人把房间打扫干净，你们先去放行李，晚饭已经在准备了，待会整理好行李就下来用餐。”
“让小辈他们去吧，妈 ，我陪你说说话。”乔母说道。
外婆自然是乐意与小女儿聊天，“好。”

第50章 第 50 章(4/4)
保姆把乔汐他们带到二楼的房间，宅子已经有了一定的年份，红木的楼梯却保养得很好。
屋内的装潢都是偏像古朴风，门窗上都雕了精美的图案。
乔汐随意挑了第一间房，赵雨惜看见霍宇想开口，她抢先挑了乔汐旁边的房间，霍宇只能住在最后，在赵雨惜房间的隔壁。
霍宇主动帮乔汐的行李提进房间里，他神色温柔地看着她，“待会我过来找你一起下楼吃饭。”
“不用了，我想洗澡，你们先下楼吧，待会不用等我。”
赵雨惜开口：“麻烦霍大哥了。”
她声音沙哑，几乎说不出声来，她的目光落在自己的行李上。
霍宇帮她提起行李，“你是小汐的表姐，不用客气。”
赵雨惜嘴角的笑意几乎维持不住，她明明是他上一世的妻子，而他的眼里，却只有乔汐。
乔汐怎么还不病发？
房间内，四周的装修布局有种古时女儿闺房的错觉，难怪她来前，妈妈给她准备了其他不同款式的衣服。
乔汐洗了澡，她换上了妈妈准备的新衣服，然后她走到窗边，邀请陆惑视频通话。
窗外的夕阳还没有落尽，光透过雕花的木窗，形成金碎的光。
镜头里，女孩穿着浅浅青鸦色的斜襟盘扣小衫，素白细嫩的小脸沾着水珠，有种惊心的素雅纯净。
陆惑眼里的眸光幽深，“汐汐。”
“陆惑，我到外婆家了，刚洗完澡。”乔汐眉目弯弯，眼里映着金色的夕阳，亮亮的，勾人得很。
陆惑眉目上的清冷褪去，“吃饭了吗？”
“还没有，待会下去吃。”乔汐透过屏幕，直勾勾地看着他，“这几天在外婆家，都不能画你了。”
陆惑幽幽地看她一眼，她画的那些他，哪里能入目，根本见不得光。
“你可以画山水。”陆惑向她提议。
乔汐摇摇头，“我画你比较有灵感，下次你可以脱了衣服，躺在水里。”想到这，她突然来了兴致，“不脱衣服也行。”
她想到，陆惑湿着白衬衫，胸膛在水里隐隐约约，他下身金色的鱼尾巴在水里摆动……
画面感太强，乔汐已经觉得喉咙发干，手指痒痒的，恨不得立刻画出来。
“汐汐！”镜头前，陆惑翘长的睫毛微颤，遮挡住他眼底的羞耻，他恨不得把女孩从屏幕里揪出来，敲敲她的脑袋，里面整天想的都是什么！
乔汐哼了一声，“你等着我回来。”
这时，房间的门被敲响。
乔汐拿着手机走过去。
门外，站着穿了一身西装，身形高大的霍宇，他的目光自然地落在乔汐的身上。
女孩换了衣服，她身上穿着盘扣的青鸦色小衫，腰姿窈窕出挑，皮肤衬得愈发凝白细腻，一张小脸像是受到这里环境的影响，愈发水灵动人。
霍宇的目光深了深，醇厚的声音也多了几分喑哑，“小汐，下楼吃饭了。”
乔汐点点头，“我知道了。”
她低头对镜头里的陆惑说道：“我今晚再跟你聊。”
屏幕里，陆惑的眸光有点暗，“去吧。”
他不知道为什么霍宇会出现在她的外婆家，与她在一起。
挂断视频后，窗外的天色逐渐暗下来。
陆惑低眸看着自己不能动的双腿，如果他能正常行走，是不是就能一直陪着她，不让其他人有机可趁？
轮椅上，少年的身影一点点被黑暗淹没。
这时，小房子的门被推开，陆管家带着人来了。
陆惑的眉目在黑暗中带着一股子冷意。
天快要下雨了，小房子内光线很暗，陆管家开了灯，室内变得堂亮起来。
“惑少爷，老爷说这里需要重新装修，你暂时要搬离这里。”陆管家让人帮陆惑收拾行李。
陆惑沉默了一下，他皱眉，“去哪里？”
陆管家说道：“老爷已经帮你准备了住处，现在我会送你过去。”
作者有话要说：汐汐想看水里湿身的惑惑~
记得按爪，我继续去写，争取掉落第三更！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：鱼丸姜、47977073、08042的兔子、芝士梅子、46951592、源赖光、46092792 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：比可爱多亿点点、若水sama 20瓶；如坠山河、鸢尾 10瓶；看到我请叫我去写作业 8瓶；妤笙为绮、嚭、饶了我叭、萌萌的小房子、? 5瓶；商栩 3瓶；夏目怀里那只猫。、Leslie、时节 2瓶；国际小花朵、月间猫尾、持续睡觉、余江晚、46092792 1瓶；

