第159章 番外十六(1/3)
第二天早上, 阳光照落在帐篷顶上，光透过小缝隙，落在帐篷里。
少年漆黑的眸子已经恢复清明, 他低头看向怀里的女孩, 她的头埋落在他的怀里, 她温热的气息透过衣衫, 落在他的胸口处，痒痒的, 有点热。
昨晚不知道是几点睡下的，闹得有些晚。
尤其是女孩，她一直嚷着地板硌身子，睡得不舒服，他只好让她躺落在他的怀里, 她才安静下来。
他和她是在凌晨才睡着的。
这会儿，女孩还在熟睡, 她的手自然而然地搭着他的腰上，两只小脚也霸道地搁置在他的两脚之间。
陆惑哭笑不得，他看着帐篷顶透进来，星星点点的阳光, 漆黑的眼底亮起。
他退离一些, 轻声喊醒怀里的女孩：“乔汐，起床，该吃早餐了。”
乔汐困得很, 她连眼睛也睁不开, 她的脑袋习惯又熟练地往陆惑的怀里蹭去。
陆惑并不抗拒她的贴近, “不饿吗？”
乔汐迟钝地在她的怀里摇摇头。
“先去吃一些？吃早餐对身体好, 年轻人应该养成吃早餐的良好习惯。”陆惑低声劝着女孩。
乔汐在陆惑的怀里仰起小脸, 紧闭的眼睛睁开一条缝，泛满了困意，就连声音也带着一股子的柔绵，尾调还轻轻上扬，带着几分撒娇的意味，“陆惑，你说话怎么像我爸爸？”
陆惑气笑了，他的指尖捏上了她细滑的脸蛋，“别胡说话，起来，我带你去吃早餐。”
乔汐的手搂在他的腰上，“再睡一会儿。”
陆惑只好由得她，而女孩话里的再一会儿，显然没有任何的截止，又过了半小时，陆惑只好将人拉起。
乔汐困死了，洗漱后，她被陆惑带着去吃早餐。
餐厅里的人很多，班上不少人已经在吃早餐了。
看见陆惑和乔汐出现，其他人的视线不由得看向两人，没办法，陆惑和乔汐的颜值都很高，一大清早的，谁都想要看见美好的事物。
陆惑带着乔汐在靠窗边的位置坐下，“想吃些什么？”
乔汐眼里还泛着几分困意，眸子蒙着一层水光，机灵的小模样多了几分呆气，“烤鱼干。”
昨晚他烤的小鱼干太好吃了，虽然抵不过他身上的香气，但也能让他解馋。
“这里没有烤鱼干。”陆惑翻看着菜单。
“随便。”反正没有烤鱼干，其他的也无所谓了。
女孩说着随便，陆惑却没有半点敷衍的意思，知道她喜欢吃鱼，他帮她点了一份清淡口味的鱼片粥，还有几份鱼肉做的小菜。
点好给女孩吃的食物，他才开始挑自己的。
“还很困？”陆惑把菜单交还给服务员，他看向女孩，她的小脸上白里透着健康的粉色，精神气色也好，显然是睡得好的。
乔汐点点头。
陆惑勾唇，“吃完早餐，带你去射箭。”
闻言，乔汐的双眼亮起，残留的困意瞬间消失了。
不远处，坐着的是宋琴琴，乔汐刚坐下的时候，便发现了，毕竟对方盯着她的目光太浓烈，让她难以忽视。
乔汐发现，宋琴琴的脸色很差，显然没有休息好，不仅憔悴，黑眼圈也很重，乔汐猜测，对方可能一整晚没有睡。
乔汐暗暗觉得好笑，对方主动来挑事，活该被她刺激。
吃早餐的时候，乔汐发现经过昨晚的口水交流后，陆惑对她的态度是有变化的，之前也会照顾她，但举止间，会有淡淡的疏离感，也不会让她过分靠近。
而现在，他的目光时不时落在她的身上，语气带着不自知的温柔，对她哪里还有半点冷漠和疏离？
乔汐吃着陆惑点的，熬得香糯的鱼片粥，眼眸逐渐笑弯。
去射箭区的时候，人不多。
苏神无聊，他跟着一起来了，丝毫没有当电灯泡的自觉。
“玩射击多了，玩射箭我还是头一回。”苏神在挑选合适的弓，“陆惑，你玩过吗？”
陆惑拿起新的，干净的手套给乔汐戴上，她的手娇嫩，手指细白，指尖泛着好看的粉色，知道她娇气，一点疼意，或者稍稍用力也受不了，戴上手套能保护她的手，免得受伤。
他回答苏神的问话：“第一次。”
“行啊，我们来比一比。”苏神挑着一双含笑的桃花眼。
“你还是不要跟陆惑比了，你玩不过他。”乔汐太了解陆惑，他的学习能力超强，虽然他没有玩过射箭，但不妨碍他一学就会玩啊。
苏神会被陆惑虐哭的。
“陆惑，你的女朋友倒是对你有信心，偏袒你。”苏神来了劲，“没有输赢，哪里有意思？我们比十轮，输的人，帮赢的人拿行李下山。”
听到这样的条件，乔汐笑着对陆惑说道：“答应吧，你肯定赢他。”
陆惑笑了，“我第一次玩，自己都没有把握，你这么相信我？”
乔汐点点头，“当然，你最厉害了。”
难得的，少年被女孩夸得红了脸。

第159章 番外十六(2/3)
陆惑应下与苏神比赛，他站在规定的界线前，举起弓，手紧紧地拉着箭对准靶心。
少年的个子高，哪怕只是举着弓，拉着箭这样的动作，也帅气得一塌糊涂，加上他的神色专注，仿佛陆惑射的不是靶心，而是人心。
乔汐看得舍不得眨眼。
下一秒，陆惑拉着箭的手松开，箭射了出去，直接落在靶心上。
虽然不意外，但看到结果，乔汐还是忍不住高兴，“陆惑，你真棒。”
苏神挑了挑眉，“陆惑，你这是第一次玩？啧？别是坑我吧？”
陆惑勾唇，“你还不值得我撒谎。”
乔汐深以为然地点点头，他头上的小叶芽没有冒出来，陆惑没有撒谎，他是第一次玩。
轮到苏神，他拿起一把轻一些的弓，将弓拉满，然而射箭的难度显然比射击的难度大一些，射击只要瞄准就行，而射箭还要掌握力度。
他的箭飞速射了出去，一箭中靶，落在了七分的区域。
第一轮是陆惑赢的。
苏神并不慌乱，才第一轮而已。
然而，他没想到的是，后面第二轮，第三轮，陆惑这个变态的家伙每一箭都超准地落在靶心的最中间，厉害得让人心颤。
更过分的是，苏神听到陆惑问旁边的乔汐，“要不要玩？”
乔汐点点头。
之后，陆惑站在乔汐的身后，教乔汐怎么拿弓箭，他的大手覆盖在她的手背上，带着她一起拉箭。
陆惑的头低下，他的薄唇贴着乔汐的耳侧，声音低沉悦耳，“看着前面，瞄准。”
乔汐觉得耳朵有点痒，刚要分神，下一秒，她听到陆惑在她耳边坚定有力的声音：“放！”
乔汐松手的瞬间，箭稍稍偏了，最终落在了八分的区域。
哪怕只是教人，陆惑这个家伙还是压他一头。
苏神叹了口气，是他错了，不仅被虐，还要被迫吃狗粮。
接下来的几轮，哪怕陆惑带着乔汐，依然赢了苏神。
“行行行，你们的行李我拿，都归我拿。”苏神愿赌服输。
下午的时候，班集体要返程了。
比起上山时候的疲惫，下山时轻松多了。
宋琴琴却不一样，她为了漂亮，穿了有细跟的高跟鞋来，昨晚上山的时候已经扭过一次脚踝，不过不严重，没想到，刚才她鞋子的细跟又卡在了石阶的缝隙里，她的脚再次扭一下。
“琴琴，你没事吧？我扶着你。”好友很是担心。
宋琴琴摇摇头，她下意识看向前面的陆惑。
少年的腿长，加上常年运动，如果不是他旁边的乔汐拖累了他，陆惑早就能遥遥领先，走在前面了。
“还能走吗？”陆惑察觉到身边的女孩精致的眉头紧蹙，小脸没有了笑意，显然是累的。
他拧开了盖子，把矿泉水递给她，“先喝几口水，慢慢走，不急。”
乔汐不愿意动手，“你喂我。”
在她还是小白猫的时候，陆惑经常喂她，所以，这会儿喂起她也算是得心应手，他手里的瓶子递到了她的唇边。
乔汐小口喝了起来。
沾了水色，她的小嘴又泛着光泽，水红漂亮。
乔汐喝了几口停下来了。
“还要吗？”
乔汐摇摇头，陆惑这才就着刚才女孩喝过的瓶口，大灌了几口。
经过昨晚两人的亲密接触，陆惑对乔汐没有以往的避忌。
“陆惑，我不想走了，你背我。”
乔汐就是这样，知道陆惑对她不疏离，不再冷漠，她便会踩着他的底线，逐渐肆意乱舞，如果察觉到陆惑的不情愿，她会机警地后退，更甚至用眼巴巴的眼神控诉着他。
陆惑将手里的水递给拿着不少行李的苏神，他在乔汐面前俯下腰身，当着众人的面，将人背起。
后面的宋琴琴看得胸口酸涩，她管不住嘴巴：“怎么会有人这么娇气？走几步路都要人背。”
她想到自己昨天上山的时候扭伤脚，渴望着陆惑能背她，然而，当时对方一眼不看她。
现在，看见陆惑背着乔汐，而她只能拐着脚下山，她的心里哪里能好受？简直怄气得很。
好友扶着她的手，对她摇摇头。
宋琴琴这才咬了咬唇，闭上嘴巴了。
乔汐当然听到身后宋琴琴酸里酸气的话，她凑近陆惑的耳边，在没有其他人注意下，她一小口咬在了陆惑的耳珠子上，还故意恶狠狠地用牙尖尖摩挲一下。
“乔汐！”

第159章 番外十六(3/3)
乔汐气气地在他的耳边哼了一声，没有松开牙齿的意思。
陆惑觉得自己的耳珠子陷在了温热，湿润的小嘴里，他的耳根后一片发麻，身体发僵。
“别闹。”陆惑压着声音，哄着女孩。
他没看见乔汐笑弯了眸，又故意地在他耳边哼了一声，她小嘴里那软软的小舌尖竟然过分地卷了一下他的耳珠子。
女孩还真是胆子大得很。
“汐汐。”陆惑的眸色极深，他哑着声音，像是在求饶。
乔汐这才松开了牙齿，她看着他耳朵上的小牙印，忍不住笑了出声，“你以后只能这样喊我。”
陆惑看着前面的路，难以忽视耳朵上，女孩残留的温热和湿腻。她就像一只占有欲极强的小猫，还要在自己的地盘上留下记号。
回到B市的时候，已经临近傍晚，现在的乔汐是人的状态，并不是适合跟着陆惑回陆家了。
陆惑带着乔汐去到他的一处公寓，那是在他之前生日的时候，父亲送的礼物。
公寓的私密性和安全性都很好，但因为一直没有住人，没有半点的生活气息，轻轻冷冷的，而且，缺少很多生活用品。
乔汐有点不愿意跟陆惑分开，但她也知道自己现在不适合跟着他回去陆家了。
她细白的指尖拽住少年的衣摆，潋滟水盈的眸子看着陆惑，笑得不怀好意，“你是不是要金屋藏娇啊？”
可不是藏娇吗？
面前的这个女孩还真是娇娇人儿，说不得，更是碰不得。
陆惑被她逗笑，“你在这里有什么缺的，有什么事，打电话给我。”
乔汐眼巴巴地看着他，“你要回去了？”
“先给你做饭，晚一些，我带你去买生活用品。”
她没有衣服，也没有鞋子，陆惑突然意识到，要帮她准备的东西很多，养这么一个娇娇还真是不容易。
乔汐穿的是最好的，用的也是最好的，也亏得她现在是养在陆惑的身边，否则换其他人，还真很难养得起她。
陆惑还给她买了手机，吃过晚饭后，陆惑在女孩的手机上备注自己的联系方式，“有什么事，要第一时间打给我，知道吗？”
这里是高级公寓，安全性好，陆惑理应是不需要太担心的，但放着这样一个小猫精在这里，他不由得挂心。
乔汐乖乖地点头，“你要走了吗？”
现在已经是夜里九点多，将近十点了。
陆惑应着：“嗯，我转了钱给你，你要什么，都可以买。”
乔汐才不理会钱的事，她仰着小脸看他，“那你明天来看我吗？”
“我明天可能要晚些才能过来。”
“为什么？”
“明天放学后有一场我们学校跟隔壁学校的篮球比赛，比赛结束后，我会来找你。”
“你要打篮球？”乔汐一阵惊喜。
毕竟，以前陆惑的双腿不能行走，更别说打球，她从来都没有见过陆惑打球的样子。
乔汐的目光晶亮，“陆惑，我能去看吗？我想看你打球。”
她可没有忘记之前听到宋琴琴和她好友的对话，宋琴琴不仅看过陆惑打球，还看过他撩起衣服擦汗，露出了腹肌。
她没有看过陆惑打篮球的模样，也没有见过现在陆惑的腹肌。
当时她听得又是发酸，又是妒忌。
陆惑勾了勾唇，“可以。”
乔汐的小脸这才笑开。
然而，她还没有高兴多久，头上的粉白猫耳朵突然冒了出来，也亏得她现在是在公寓里，没有其他人看见。
乔汐感觉到自己的异样，她伸手去摸，一下子碰到了软软的耳尖尖。
今天离开旅游区前，她已经躲开人让陆惑摸了她的尾巴，现在应该是时间到了。
乔汐发现，摸一次尾巴，能维持将近八个小时左右。
而且，摸两下，竟然能将近维持到二十小时左右，至于第三下，没有效果，时间并没有延长。
这会儿，乔汐又需要陆惑帮忙摸尾巴，维持人的状态。
昨晚在帐篷里的时候，光线暗，而现在不一样了，堂亮的灯光下，陆惑能清晰看到乔汐头顶上的猫耳朵，雪白，粉嫩，软萌可爱得过分。
他还记得昨晚将这小小的，软软的猫耳朵握在手掌心的感觉，不断轻颤着，可怜极了。
女孩漂亮的眸子渴望地看着他，身后，她的尾巴从裙摆出来了。
乔汐主动握住他的手，“陆惑，我的尾巴出来了。”
那软绵的小手仿佛握着的不是他的手腕，而是他的心脏。
少年的眸色暗沉，无意识地咽了一下喉咙，“嗯。”
就算是无欲无求的神佛，也会被这小妖精勾下神坛。

