第46章 第 46 章(1/3)
乔汐把轮椅推到陆惑身前, 她赶紧上前，想要将他扶起。
陆惑并不认识对方，他躲开她的手, “不用扶, 我自己可以坐上去。”
乔汐的手被陆惑闪躲开, 她只能着急地站在一旁, 看陆惑吃力地爬回轮椅上。
乔汐捡起被丢在一旁的雨伞，雨伞的一根伞骨被折断了。
她打开伞，撑在轮椅的上方。
雨没有打落在他的身上, 陆惑抬起头, 对上了女孩漂亮的大眼睛。
对方对他弯了弯眉眼, “陆惑，我推你吧。”
“谢谢, 不用麻烦你, 我自己可以。”青少年的陆惑并不像小陆惑时候那么容易接近, 他苍白的脸上带着几分疏离和警惕。
乔汐只好跟在他的身侧，替他撑伞。
因为隔着轮椅，两人有一定的距离，乔汐手里的雨伞大部分倾向了陆惑，而她自己的大半身体露在雨中, 一直淋着。
乔汐身上穿着浅浅豆沙绿色的裙子，裙摆及膝, 清凉的颜色仙仙的，而现在都湿透了。
她白皙的肌肤浸了雨水，愈发雪白，一双乌亮的大眼睛被雨水洗涤着，明亮清透, 溢满水光，浅粉的唇泛着润泽。
就连她握着雨伞的手指，也白皙纤细，泛着浅粉色的指尖好看得过分。
别人淋雨会狼狈，而乔汐却有种湿透清纯的美感。
其他人都觉得郑莹莹是校花，觉得郑莹莹跟陆惑表白，陆惑拒绝对方是不知好歹。然而没有人知道，陆惑是旁边这位漂亮得像小妖精的女孩的宝藏。
轮椅转动很慢，乔汐也慢悠悠地跟在陆惑的身侧。
突然，轮椅停下来，乔汐也跟随着停下来，“怎么了？”
年纪小的陆惑到底没有忍住，他的手握紧了两侧的扶手，发育时期的声音哑哑的，“你的雨伞遮挡住你自己就可以，不用替我撑伞。”
他注意到头顶上的雨伞几乎都倾向他，而她被雨水淋着。
“没关系，你现在还小，我当然要护着你。”现在他还是惑崽，她要保护他，等回去见长大的他，他可是要宠她的。
小陆惑失去血色的唇角抿紧，苍白的脸也板着，好一会儿，他开口道：“我不认识你，不需要你帮我。”
他习惯了独来独往，并不需要别人的同情和可怜。
就算他多狼狈，其他人要看他的笑话，他也不在意的。
“你不用管我。”小陆惑青涩的眉宇间全是疏离。
周围的天色很暗，大雨一直下着。
雨中，乔汐伸出手，她软软的手掌心按在了陆惑的头顶，“小惑惑，你变得好凶啊。”
陆惑想要拍掉头上的手。
“你现在是青春叛逆期吗？”乔汐眨了眨眼，笑着问他。
他的头发湿湿的，被雨淋得凌乱，乔汐帮他顺了顺头发，刘海伏贴在额前，显得他青稚又乖巧。
乔汐喜欢他现在的样子，想让人欺负他。
陆惑抬起眼帘，对上她水亮的大眼睛，对方的眸光温柔，笑盈盈地看着他。
像是被戳了一下，陆惑下意识偏开头。
他抬手一把拍开她的手，“不要碰我。”
手突然被拍开，乔汐有些错愕，她失落地垂下眼帘，好听的声音也带着失落，“你不是不认识我。”
“只是，你又忘记我了。”
乔汐漂亮的大眼睛里溢着水光，她神色难过，仿佛下一秒她的眼睛里就会有泪珠子滚落。
小陆惑搭在扶手两侧的手握紧，“我认识你？”他迟疑地开口问道：“你叫什么名字。”
乔汐浑身都湿着。
浅浅豆沙绿色的裙子紧贴着她的腰身，几缕凌乱的湿发黏在她雪白的脸蛋上，衬得她多了几分欺凌美，她低声告诉他，“你一直叫我汐汐。”
轮椅上，陆惑的胸口里小心脏猛地跳了一下。
他喜欢这个名字。
从他认识字开始，他学会写的第一个字就是汐。
他有一个小本子上写满了汐汐。
陆惑看向面前的乔汐，“我真的认识你？”
乔汐委屈巴巴地看着他，点点头，“你每次总是把我忘记。”
陆惑对对方有种难以形容的熟悉感，他并不抗拒的，只是不适应而已。
“对不起。”他也不知道为什么自己会不记得她。
听到对方的语气柔和了下来，乔汐瞬间奋起，她带着几分委屈，指控着他，“你刚才还凶我，拍我的手。”
小陆惑的脸哪里还能板住，他眼底的疏离褪去，有几分慌张，“对不起。”
上一秒乔汐还委屈着，这会儿她立刻笑容满脸。
她伸手摸他的脑袋，“我原谅你了，你不要对我这么冷就行。”小家伙年纪轻轻的，一直板着脸，她都怕他了。
陆惑翘长的睫毛微微颤了颤，苍白的脸上有几分不好意思。
“我们赶紧回去，你要换衣服，不然会感冒的。”
乔汐陪着陆惑向学校大门口走去，快要走出小道时，她把手里的雨伞塞给陆惑。
她能与陆惑说话，能触碰陆惑，但其他人看不见她。
她拿着雨伞，在别人的眼里是雨伞漂浮在半空中，对方会被吓哭的。
“你拿着挡雨，我不需要雨伞。”陆惑拒绝。
乔汐笑着告诉他：“雨伞对我没用。”
学校门外，司机已经在等候。
今天下大雨，路上塞车，他比平常来晚了，看见陆惑浑身淋湿出来，他赶紧打开车门，“少爷，你的衣服都湿了。”
“我没事。”陆惑控制轮椅上车，下一秒，女孩直接跟着坐进车子里。
“你……”

第46章 第 46 章(2/3)
他的话还没有说完，嘴巴被乔汐的手捂住了。她的手掌心很软，沾着淡淡的香气，还有雨水的气味。
陆惑疑惑地看着她。
乔汐笑着开口：“我忘记告诉你，只有你可以看见我，其他人都看不见我。”
陆惑微愕，他漆黑的眼底多了几分讶异。
她松开捂住他嘴巴的手，“你放心，我不是鬼，不会伤害你的。”
乔汐问他，“你会害怕我吗？”
“不怕。”陆惑湿透的眼睛认真地看着她，“我不怕汐汐。”
乔汐的小心脏猛地颤了颤，她的惑崽真乖！
上车没多久，乔汐浑身湿透的裙子转眼变干了，就连头发丝上的水也消失，她整个人干干净净，清清爽爽的，与旁边浑身湿漉漉的陆惑对比分明。
陆惑薄薄的眼帘轻颤，遮挡住了他眼里的微微讶异。
“你看，我刚才已经告诉你，我用不上雨伞。”乔汐语气轻快，带着几分小得意。
车里开了暖气，陆惑被淋得冰冷的身体一点一点回温，他偏开头，不好意思看她亮得惊人的眼睛，“但你淋雨会冷。”
乔汐一愣，她看着有几分别扭的小陆惑，她乌亮的眸子弯起。
因为下着大雨，回去路上也很塞车。
乔汐心里有点着急，现在陆惑身上还穿着湿淋淋的衣服，很容易感冒。
车窗外一片沸腾，吵耳的车鸣声不断响起，让人心烦。回到陆家的时候，天色已经完全暗下来。
乔汐熟敛地陪着陆惑回到小房子，“你快点去洗澡，把湿衣服换下来。”
陆惑拿着干净的衣服进去洗手间。
也不知道过了多久，陆惑洗完澡出来了，他换上了白色的恤衫，下身一条黑色的长裤，湿湿的头发凌乱地竖起，帅气又青稚。
他的目光下意识去找乔汐的身影。
然而，她不在。
陆惑眼里的眸光暗了几分。
下一秒，书房的门从里面被打开，响起细微的脚步声。
“小惑惑，你洗完澡了？”
乔汐手里提着一个药箱走出来，是刚才在书柜里找到的。
轮椅上，陆惑安静地看着她，黯淡的眸光又逐渐亮起，他点点头，“洗好了。”
他以为，她消失了。
乔汐走过去，她搬过小凳子在他旁边坐下，“把手伸出来。”
“嗯？”陆惑有些茫然地看着她。
“你的手受伤了，要擦药。”
陆惑伸出左手，手掌心上有一条红红的，一指长的刮痕。伤痕不深，已经没有流血了。
这样的伤口，他早已经忘记了。
乔汐从药箱里掏出消毒药水还有棉签，一直以来她都是被照顾的，很少照顾人。清理伤口这样的事情，她做起来笨拙又生疏。
灯光下，女孩低垂着眉眼，神色认真，明明那样小的伤口，就连他自己也不在意了，她却小心翼翼地擦着药，唯恐伤着他。
她还会轻声问他：“陆惑，疼吗？”
从小到大，他一次一次从轮椅上摔下来，又或者是被打，从来没有人问过他，会不会疼。
这是第一次。
消毒的药水点在伤口上，微微刺痒，并不疼。
陆惑的眼帘微颤，他低声回应着：“疼。”
头顶上，小叶芽出来了。
乔汐低着头，没有看到他头上摇晃的小叶芽，听到陆惑说疼，她下意识放轻了力度，几乎没有用力，棉签沾着药水，一点一点地涂抹在他的伤痕上。
涂好了，她还低头，轻轻地吹了吹伤口。
“还疼吗？”
伤口微凉，微痒。
陆惑对上乔汐水亮的眼睛，他青稚帅气的脸下意识板着，耳根悄悄红了，“不疼了。”
看着他绷着脸，又别扭的小模样，乔汐乐了，惑崽处在青春期，这个时期的小男生很容易叛逆。
夜色渐浓。
睡觉前，陆惑羞耻地，好一顿磨蹭才从轮椅上挪动到床上。
刚才他挪动的姿态很丑，很吃力难看，完完全全就是一个废物，汐汐她会不会嫌弃，觉得他很丑？
陆惑坐在床边，悄悄地用余光去看乔汐的神色，不经意间，他对上乔汐的眼睛。
她眼里带着笑意，没有半点的厌恶和嫌弃。
陆惑的嘴角抑制不住地翘起。
他慢慢地往床里面挪动，然后，空出了很多的地方，他哑哑的声音带着几分羞赧，“汐汐，你要睡哪里？”
乔汐看着他的举动，直白地问他：“你想让我睡床上？”
原本乔汐是打算不睡，在椅子上坐着就行。
听到乔汐的话，陆惑的脸哪里还能绷着，一下子涨红了，“不是。”
头顶上，小叶芽冒了出来，左右晃动着。
乔汐笑弯了眸，她走过去，在床边坐下，“我想睡这里，可以吗？”
陆惑眼里的眸光悄悄亮起，他点点头，帅气的脸微红，“你睡。”
他大方地，把自己的被子让给乔汐。
现在的小家伙哪里还有刚才在学校时的疏离和冷漠？
房间的灯暗了下来。

第46章 第 46 章(3/3)
小陆惑靠墙躺着，安静地看着天花板，他身体躺得笔直，双手放在两侧，紧紧贴着裤缝，一动不动的。
他哪里有什么坏心思，他只是单纯想要跟喜欢的汐汐待在一起而已。
汐汐会帮他撑伞。
汐汐会帮他擦药。
汐汐会吹他的伤口，问他疼不疼。
这些从来都没有人为他做过。
她不会嫌弃他的脚不能走动，看见他的丑态，她也不会觉得厌恶。
他好喜欢这样的汐汐。
而且其他人都看不见她，只有他才能看见，她就像是独属于他的珍宝。
他想好好藏着她。
黑夜里，感受到乔汐躺在旁边，陆惑慢慢闭上眼睛，青涩的眉宇间染着愉悦之色。
到了深夜，乔汐听见了旁边传来难受的闷哼声，她醒了。
乔汐伸手去按亮床头旁的小台灯，房间内的光线亮起。
“陆惑。”
她转身去看旁边的小陆惑，只见他的眉心紧蹙，眼睛紧闭，像是很难受。
乔汐伸手过去，手贴上他的额头，很烫。
陆惑发烧了，显然是因为淋雨而引起的。
乔汐赶紧从床上下来，她跑去拿药箱，很快找到了退烧药。
她去倒了一杯温水。
“陆惑，醒醒。”乔汐轻轻地拍了拍陆惑。
陆惑缓慢地睁开眼睛，他漆黑的眼睛里一片茫然。
“你发烧了，我找到了退烧药，你先吃下。”乔汐手里拿着药。
陆惑觉得自己鼻间的气息变得滚烫，热热的，头也一阵晕疼。
“你能起来吗？”乔汐问他。
从下往上看去，陆惑能清晰看到乔汐眼里的担忧，他胸口里被陌生怪异的感觉涨得满满的，第一次生病有人这样关心他。
他缓慢地开口：“汐汐。”
“我喂你吃药。”乔汐吃力地扶起他。
青少年的陆惑身形劲瘦，个子却不矮，如果他的双脚能站立，他必定比她高。
药递到陆惑的唇边，他吃下了，眼睛看着她，他就这样咽了下去。
“你吞掉了？”乔汐惊讶，“不苦吗？快喝水。”
陆惑漆黑湿亮的眼睛看着她，“不苦。”
头顶上，小叶芽悄悄冒出来了。
乔汐又气又好笑，她端着杯子，直接喂他喝水。
“你快睡吧，如果不退烧，就找医生。”乔汐不打算睡了，她要守着他。
暖黄灯光下，陆惑乖乖地躺在床上，乔汐在一旁，她靠着床头而坐。
“汐汐。”
“嗯？”
陆惑哑着声音，低声喊着她：“汐汐。
“我在。”
他的手从被子下探了出来，悄悄地拉住了乔汐的裙摆，裙子的布料轻薄柔软，陆惑紧紧地握住裙摆的一角，他才放心闭上眼睛。
深夜里的月亮已经藏在云后，周围一片寂静。
乔汐无聊得有些犯困，她眨了眨眼，下一秒，她愣住了。
她猛然发现，自己回到了房间，在大屏幕前！
乔汐立刻问暴富，“我的道具使用时间还没有到，为什么突然回来了？”
暴富的小奶音怯怯的，“主人，服务器又抽了。”
乔汐疑惑，“又抽？这是怎么回事？”
暴富是新手上岗，它也不知道为什么会突然这样，“主人，需要等一会儿它才会修复好。”
乔汐看着大屏幕里沉睡的陆惑，“快点，陆惑生病了。”
暴富赶紧应下。
然而，转眼间，大屏幕里突然出现了一个人。
乔汐眉头紧蹙，是赵雨惜！
她怎么又出现了？她到底是怎么穿进去的？
赵雨惜原本在睡觉，她是突然被系统喊醒的，它告诉她通道已经开启，让她赶紧做任务。
她完全清醒过来的时候，便出现在这里。
赵雨惜看着床上的人，惊讶地发现这是青少年时候的陆惑。上一次她出现的时间太短了，还没有来得及与陆惑接触，这一次，她一定要抓紧机会。
她上前，却不小心撞到一旁的轮椅，发出了“嘭”一声。
床上的陆惑睁开眼，“汐汐。”
看见陆惑醒了，赵雨惜被吓一跳，她下意识想要解释，然而下一秒，她听到对方突然开口叫她。
赵雨惜忍不住惊喜，她向他走去。
作者有话要说：还没有写完，争取写第二更，按爪呀！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：林桤桤、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 3个；ww.、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：dnne 30瓶；45701139、小草莓、42703667 20瓶；又在看连载文、Kakuyi、江忍、楚欣子~～、晚安(?｀?ω?)? 10瓶；雨天一只牛、唐僧卖萌、可可、好的木木 5瓶；楼辞 3瓶；禾、月间猫尾、星海犹存、兮兮鱼 2瓶；熊熊熊、小C、大大的包子、咕咕咕 1瓶；

