第144章 第 144 章(1/3)
订婚后, 乔汐觉得自己生活没有什么变化，唯一变的，是陆惑每天会接她放学, 同时去她家吃晚饭。
而更大的变化是，陆惑以前隐藏的恶劣心思, 能光明正大暴露在乔汐的面前。
刚开始两人都是懵懵懂懂，青涩又生涩, 陆惑只会使劲。而现在，乔汐不知道是不是因为他聪明，不管学习什么都特别快，所以，在这方面的学习能力也强。
以往乔汐还能随意地对着陆惑使坏, 逗弄他, 喜欢看他无奈又无可奈何的模样。
但现在，她收敛了不少, 不敢随意招惹陆惑了, 否则，最后吃亏, 被欺负的人是她。
这天, 乔汐收到了孤儿院的负责人发来了消息，对方告诉她, 之前她资助的那个小男孩已经成功安装了义肢, 最近都在学习走路。
负责人还把小男孩学习走路的照片，还有与其他小朋友一起欢笑的照片发了给她。
乔汐看见, 照片里，小男孩手背上的绿能量已经是100%。
她不由得欢喜。
乔汐希望，这个小男孩能与他的名字一样, 将来无忧无虑。
陆惑从外面回来，他走进院子里，一眼看到了坐在树底下的女孩，她坐在画架前，手上拿着手机，满眼喜悦。
他走过去，高大的身体遮挡住了女孩的阳光，“汐汐，在看什么？”
“你今天这么早下班吗？”乔汐有些惊讶。
“刚与客户签完合同。”他收到家里阿姨的信息，告诉他，她今天很早过来了，他与客户谈完事情后，没有回去公司，直接赶回来了。
乔汐把手机转向陆惑，“孤儿院的负责人发来了信息，她告诉我小无忧成功安装了义肢，他现在乐观开朗了不少。”
陆惑看了眼手机里的照片，对比起之前在孤儿院里看到的，孤单坐在树底下的小男孩，现在的他坐在其他小孩子中间，眼睛明亮，含着笑意。
陆惑勾了勾唇，“嗯。”
他的目光落在了乔汐的身上，小男孩是幸运的，遇到了她。
他比小男孩更幸运，从小被她守护，更甚至，现在得到了她。
陆惑走过去，在乔汐身边的长木椅坐了下来。
乔汐看向他：“你今天没事要忙了？”
“嗯，陪你。”陆惑说着陪她，是真的陪她。
乔汐在画画，他就坐在一旁看她。
也不知道是不是从小养成的性格，他很安静，也耐性十足。
感觉到天气热了，他脱下了身上的黑色外套，然后，慢条斯理地解开了领口处的两颗纽扣。
他的双腿长，一条腿曲着，另外一条腿随意地伸直，上一秒还清冷禁欲的人，这会多了几分慵懒，像清贵的闲公子。
乔汐看见他闲着，她指使着他，“陆惑，你帮我桶里的水倒了，重新装上清水吧。”
“好。”陆惑放下手里的外套，他提着小水桶离开。
等他回来后，乔汐说道：“我有一瓶颜料落在客厅里了，你能帮我去拿吗？”
“好。”
陆惑拿着颜料回来后，听到乔汐说口渴，他返身回屋子里，帮她拿了一瓶牛奶。
乔汐捧着牛奶，吸了几口，眸子笑盈盈地看着他。
“还想要什么？”陆惑耐心十足。
乔汐笑着摇摇头。
陆惑靠在木椅上，继续看女孩画画，他知道最近她要交作品，反反复复画了不少都是不满意的，有时，夜里视频的时候，他发现她还在画着。
没有人的成功是一蹴而就，她也不例外。
初夏的天色逐渐变热，偶尔吹过几缕微风，让人的心情又愉悦起来。
也不知道过了多久，夕阳逐渐落下，金碎的光透过树枝，落在了两人的身上。
周围一片静谧。
乔汐放下画笔的时候，她舒了口气。
“画好了？”陆惑看着夕阳落在女孩的身上，她雪白的小脸像是晕着一层柔光，耀眼夺目。
乔汐点点头，“画好了。”

第144章 第 144 章(2/3)
陆惑帮她收拾画具，“进屋，我做饭给你吃。”
今天负责做饭的厨师的手受伤了，对方请了假，陆惑打算自己下厨。
闻言，乔汐的双眼亮了亮，“我好久没有吃你做的饭菜。”
陆惑单手拿起画架，另外一只手牵着她，“你喜欢吃，我平常多些做给你吃。”
厨房里，陆惑个高腿长，身上穿着一件白衬衫，他两侧的衣袖层层卷起，露出有力的手臂，他拿着锅，熟练地煎着牛排。
乔汐站在一旁看他，小心脏抑制不住地乱跳，“陆惑，你真是贤夫，你这么能干，显得我好没用。”
陆惑将煎好的牛排盛放在碟子上，“所有的事情交给我就行。”他勾了勾唇，“你不需要做什么，你花费心思的不该是这些小事。”
“按照你的意思，我应该花费心思在哪里？”
陆惑低头，亲了一下她的唇角，“你的心思，只需要落在我的身上。”
房间里。
陆惑身体力行，教着乔汐怎么样把心思都给他。
他亲着女孩潮湿，发热发红的小脸，因为狠命克制着，他撑在两侧的手臂上青筋突显。与其他人不一样，陆惑受的是两种的折磨。
每当这时候，他的意识力必须比任何时刻都要强，才能克制着尾巴露出来，不让自己在乔汐面前丢脸。
极端的欢愉，刺激，酥麻全部袭来，让人陆惑的身体克制到极致，没有人知道他的煎熬和纠结。
清隽的脸透着红，乔汐看不到，陆惑眼底深处的骇浪恨不得将她淹没，吞毁。
乔汐看着被扯坏的小衫跌落在地面，她也无力伸手去捡了，细白的手腕虚虚地，无力地搂在陆惑的项颈侧。
她轻眯着眼睛，透过水光，她看见陆惑的喉结上下滑动了一下，有种无声的性.感。
忍不住，她的指尖挪向他的喉结，轻轻地碰了碰。
陆惑坚守很久的阵地，突然被女孩这一举动，弄得浑身一颤，失守了。
他的眼底愈发晦暗，“汐汐！”
*
醒来的时候，乔汐浑身都痛，尤其是自己的肚子和双腿，剧痛传来，让她又懊恼，又生气，怪昨晚陆惑这么狠。
然而，肚子的疼痛越来越清晰，与往常并不一样，更甚至，脚上的疼痛清晰传来，而不是平日的无力，更像是受伤了。
乔汐惊得睁大了眼睛，想要起身，然而，她发现自己浑身都疼，根本就动不了。
尤其是她想要挪动一条腿的时候，剧痛传来，痛得她眼泪直掉。
乔汐最怕疼了，现在疼得浑身都动不了，她哪里能承受得住，眼睛里哗哗地开始掉眼泪，她开口想要喊陆惑。
下一秒，她发出的声音让她惊得一愣。
乔汐又开口喊了一声，然而，只有微弱的，奶唧唧的小猫咪叫声响起。
她的声音怎么变了？
乔汐满眼错愕，然而，就在她低头的时候，看到的不是她雪白纤细的手腕，而是一只小小的，长着雪白毛毛的猫爪子。
她的脑子彻底混乱了，她变成了一只猫？
“外面怎么这么多血？”房间外，陆管家的声音传来。
女佣人赶紧说道：“中午的时候我已经打扫过一遍，这些血迹，好像是猫爪子的印迹。”
管家皱眉，“怎么又有猫跑进来了？赶紧找出来，少爷最讨厌猫了。”
也不知道怎么回事，一个月总有几天，会有野猫钻进陆家。
之前有一只猫更是不知道在什么时候进去了少爷的房间，惹得少爷让人将房间大扫除了一遍，一根猫毛都不能留下，哪怕当时少爷没有多说什么，但众人都知道他是生气的。
管家叮嘱道：“快些，把血迹都清理干净，把猫找出来，少爷快回来了。”
佣人连忙应下。
房间里，乔汐躺在深蓝色的大床上，小小的，雪白的一只，完全不能动弹。
她看了眼房间的布置，有些陌生。
乔汐完全不知道自己是怎么回事，一觉想来，她竟然变成了一只猫，明明昨晚她是跟陆惑在一起的。
乔汐又郁闷，又痛得默默掉眼泪。

第144章 第 144 章(3/3)
突然，门被打开，乔汐抬头看去，只见一个穿着黑色工作服的女人走进来，对方震惊地看着她。
“好家伙，原来你在这里啊？”女佣人看见不知道从哪里窜进来的小猫竟然躺在少爷的床上，她吓得赶紧走过去。
走近，女佣人发现小白猫的身上竟然有血迹，她吓得又是一慌，“糟了，少爷的床被你弄脏了。”
整个陆家都知道少爷最讨厌猫，现在这只猫不光闯进了他的房间，竟然还躺在他的床上，弄脏了床单，女佣人不敢想这有什么后果。
女佣人赶紧伸手去将床上的小白猫捉起。
剧痛传来，乔汐下意识地挣扎着，对方抓痛她身上受伤的位置了。
“你可别抓我啊，我把你送出去，这不是你能呆的地方。”女佣人提着小白猫，她看见小猫的肚子上有伤口，就连脚上也有伤口，血迹还没有干。
看来，外面的血迹绝对是它的。
女佣人看见小猫受伤，她的动作一顿，放轻了一些，“只能怪你倒霉，这里不能养猫的，所以你不能留下，出去后，运气好一些的话，或许你会遇到好心人救你。”
女佣人也可怜小猫，但她深知道，陆家绝对不会允许她把猫留下的。
她好不容易找到陆家这份高薪的工作，不能因为这只小猫，而丢了工作，她需要在少爷放学回来前，赶紧把猫猫送出去，还要把房间重新打扫一遍，不能留下一根猫毛。
“你在我的房间做什么？”
突然，少年带着磁性的嗓音在门口响起。
女佣人吓得一颤，她手上的力度加大，乔汐痛得身体也颤了颤，不由得低低地，虚弱地喊了一声，痛死了。
“少……少爷，你回来了。”
女佣人转过身，对上面前身形高大的少年的眼睛，她慌乱地赶紧解释：“这只猫不知道什么时候进来了，我现在立刻把它送出去。”
陆惑的视线落在女佣人的手上，那是一只小小的，毛色雪白的一只小猫，它的身上沾着不少血迹，脏兮兮的。
他慢悠悠地收回目光，开口：“以后我房间的门，要关紧。”
他的眸色微暗，问道：“它碰过我房间哪里？把东西都换了吧。”
“是，少爷。”女佣人赶紧应声。
乔汐听到陆惑的声音时，她惊得难以回神。
当她抬头看去，她震惊地发现，面前的陆惑穿着一身蓝白的夏天校服，神色淡漠，眉宇间带着几分青稚。
竟然是少年时候的陆惑。
不对，面前的陆惑双腿是能行走的，这应该是痊愈后的陆惑才对，但他为什么穿校服？眉宇也有种青涩感。
乔汐脑子昏昏的，觉得很懵，她不知道这是怎么回事。
这时，陆惑迈着长腿走进来，他语气淡淡的，“还不把猫送出去？”
女佣人赶紧点头，“是，少爷。”她手里捧着猫，连忙往外走去。
就在女佣人经过陆惑的身边时，乔汐顾不上疼痛，她使出了全身的力气，用力跳向了陆惑，她喊着他，然而响起的只有低低的，虚弱的猫叫声。
“少爷！”
女佣人看见手上的猫扑向陆惑，她吓得脸色苍白，她伸手想要去抓住猫，但已经来不及了。
陆惑伸手准备挡住扑过来的猫，然而不知道怎么的，猫却撞向了他的胸口。
软软的东西撞了上来，他的胸口有些发麻，手下意识地，接住了那只猫。
猫软软的，小小的一团，脆弱地窝在大手上，陆惑的手臂发僵，他低头，漆黑的眸子看向它。
乔汐的身体更疼了，因为扯到了伤口，她感觉自己的腿在流血。
她痛得哭着，一双漂亮的猫眼睛溢满了泪光，她抬起小脑袋，直接对上了陆惑的眼睛。
他的眸色很淡，乔汐记得陆惑最讨厌猫了。
担心他又要让人把她丢掉，乔汐着急地叫着，两只奶乎乎，白白的小爪子无力地伸出，虚虚地抱着陆惑的手腕。
呜，他不能丢掉她。
作者有话要说：这算是梦里的平行空间，极讨厌猫的小金鱼X超级喜欢鱼，能闻到陆惑身上香，每天想吃鱼的绝美小猫精
这个空间里，陆惑的父母都在，算是圆了陆惑有父母的梦！
这章依然会有100个红包掉落呀，宝们记得按爪！
感谢投出地雷的小天使：等KUN解迷、坐看云舒、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：且听风吟、鱼忧. 50瓶；ww.、摸鱼的快乐你想象不到 20瓶；星河 17瓶；娉娉婷婷、宁柠、MiManchi.、Yen、三思后行 10瓶；qycyyds 7瓶；雨霖铃、熊滢宝贝、Cassie 5瓶；凤栖梧、我超能吃、千玺的猫、一只小婉 2瓶；小杨睡着了、万万幸、大姐姐、喜欢夏目友人帐、Morpheus、黎黎黎梨、是觉得你来 1瓶；

