第40章 第 40 章(1/3)
睡觉的时候, 乔汐乖乖的，今晚没有作坏逗陆惑。
白天的时候她已经亲了陆惑，摸了鱼尾巴, 还画了他的人体画, 夜里已经闹不起来了。
第二天, 窗外的天色还没有完全放亮, 灰蒙蒙的，带着些许的雾气。
陆惑已经醒来了。
怀里, 乔汐睡得很沉，她的头靠着他的胸口, 手搭在他的腰上, 显然是极度信任他。
陆惑漆黑的眸色深深, 他伸手捏了捏女孩的脸, 她是不是真的以为, 他不会也不能对她做点什么？
陆惑起来的时候，他换上了干净的白衬衫, 下身依然是黑色的长裤，他把衣摆束好, 衣衫整理得笔直，整个人清清冷冷的。
陆惑转动着轮椅, 出去为还在熟睡的女孩准备早餐。
也不知道过了多久，阳光照进了玻璃窗, 落在室内。
床上的乔汐醒来了。
她发现陆惑已经不在房间里, 旁边的位置也没有他的温度, 显然他已经醒来一段时间。
想到今天要跟陆惑出门，她特意换了陆惑帮她缝上小金鱼的那件衣服。
她还特意用昨天蒙住陆惑眼睛的那条浅紫色丝带，在头发上绑了一个蝴蝶结。
走出房间的时候, 乔汐正好看见李婆婆端着早餐从厨房出来。
“李婆婆，早上好。”乔汐笑容甜甜地跟老人家打招呼。
她长得好看，小脸雪白又粉致，看起来乖巧又漂亮，李婆婆很喜欢她。
老人家笑得眉目和善，“早啊。”她看着乔汐的脚，“今天能落地走路了？还疼不疼？”
“已经不怎么疼了。”乔汐转动了一下脚尖给李婆婆看，“问题不大。”
“那就好，但还是要注意。”李婆婆叮嘱着。
乔汐乖乖点头。
这时，方糖提着画架和画具从房间出来，“小汐，早啊。”
“糖糖，早。”乔汐问她：“今天还要上山吗？”
方糖告诉乔汐，“今天要去后山的废墟那里写生，听说今天是最后一次集合，剩下的时间，就不用每天都集合了，大家自由控制，自己去选景。”
“小汐，你的脚没问题了？”方糖看向乔汐的脚。
“嗯，这两天都有擦药，没有什么问题了。”
“那你今天要去集合吗？”
“我不去了，我打算带陆惑去选景。”
方糖点点头，表示理解，这几天下来，能看出乔汐很喜欢她的男朋友，两人的感情也很好。
“小惑，你这么早就出去了？”李婆婆注意到陆惑从外面进来。
陆惑看了乔汐一眼，目光落在她衣摆的小金鱼上，沾了雾气的眉目柔和了几分，“我去买早餐。”
李婆婆看着他手上提着的袋子，“你去村头那家早餐店买的小笼包？他家很多人光顾，一大早就要排队，难怪你这么早出去。”
陆惑把早餐递给李婆婆。
李婆婆拒绝了，“你买给小汐的，你们两人吃就行。”
“我买了几份，小汐的在这里。”
李婆婆拒绝不了，她笑着收下了，“行，我去厨房拿一个碟子装起来，大家一起吃。”
方糖赶着要去集合，她吃得匆忙，很快就离开了。
今天是赶集的日子，李婆婆有不少东西要去购置，她也很快就吃完早餐。
屋子里只剩下陆惑和乔汐。
看着女孩小口吃着小笼包，雪腮鼓鼓的，有种说不出的可爱。
陆惑放下手里的筷子，他转动轮椅离开位置。
“你的早餐还没有吃完，你要去哪里？”乔汐疑惑地问道。
“我去榨杯果汁。”
李婆婆家里没有榨汁机，是陆惑特意去村头的小超市里买的。
陆惑伸手拿下李婆婆挂在墙壁上的围裙，然后围在身上，开始清洗水果。
乔汐也不吃早餐了。

第40章 第 40 章(2/3)
她走到厨房门口，看着陆惑穿着围裙，轮椅在厨台前洗水果。
别人都是高大帅气的背影，他并不是，落入她的眼里，却比任何人的背影都要帅气好看。
他挽起衣袖，露出半截有力的手臂，修长的手指拿着果子，认真地搓洗着。
然后，他把水果切好，放进榨汁机里。
也不知道过了多久，甜甜的橙汁儿把杯子装满。
陆惑拧好杯盖，他转动轮子，准备出去。
转过身时，他一眼看到了站在门口的女孩。
乔汐漂亮的大眼睛里全是笑意，“陆惑，你穿着围裙的样子真帅。”
她手里拿着画本子，把他速画下来了。
看见陆惑看过来，她把本子反过来给他看。
只见画本上，少年坐在轮椅上，在厨台前忙碌，下身依然是一条漂亮的鱼尾巴。
陆惑漆黑的眼睛幽幽地看她一眼，他把手里的杯子递给她，“果汁鲜榨的，你可以喝了。”
乔汐也不知道陆惑喜不喜欢她画的画，反正她喜欢极了。
出门的时候，外面的太阳很猛烈，乔汐涂了厚厚的一层防晒，自己弄好了，她还帮陆惑涂抹。
甚至，她还戴上了一顶白色的渔夫帽，陆惑戴上黑色的帽子，一黑一白，般配得不行。
陆惑把她的画架和画具都放在自己的腿上，他还提着一张小椅子，顾忌到她的脚伤，坚持不要乔汐推他。
乔汐只能慢悠悠地走在陆惑的身旁。
因为经常有不同的学校安排学生过来写生，加上这里风景好，不少游客也会来，安村里不少住处都装饰成有特色的民宿。
路上也开设了很多特色小吃店铺。
乔汐听李婆婆说今天是赶集的日子，路上的行人也很多。
“想吃？”陆惑注意到女孩的目光落在对面的店铺。
乔汐诚实地点点头，“我没有吃过这些小吃。”她怂恿着陆惑：“我们过去买些尝尝吧。”
陆惑哪里会有意见？
对面店铺卖的是梅菜大饼，烤饼的香味还没有靠近店铺就闻到了。
乔汐要了一份，滚烫的大饼用小纸袋包装着，她轻咬一口，脆脆的，里面是甜甜口味的梅菜，还挺好吃的。
她俯下腰身，把大饼递到陆惑的唇边，“这个好吃，你咬一口。”
阳光下，女孩的眼睛很亮，陆惑听话地咬了一口。
“怎么样，是不是好吃？”
陆惑看着她漂亮的小脸，点点头，“嗯。”
乔汐又吃了几口，就把大饼丢给陆惑吃了，她被香香的热干面吸引住。
吃了几口，热干面就去了陆惑的手里。
乔汐又买了甜酒酿，烤猪蹄，香山蜜饼，豆腐花，奶茶，甜糕……
她几乎都是尝一口，就会递给陆惑。
少年的手里提着很多吃的，脸上却没有任何的不耐烦，他清隽的脸上全是纵容之色。
看见女孩欢喜，他还会提议，“那边卖麻薯，你要不要尝尝？这家的小酥肉应该不错。”
乔汐顾不上路人，她凑近他的耳边，好听的声音里是掩饰不住的欢喜，“陆惑，我最喜欢你了。”
他就像水，一点一点地包容着她。
乔汐和陆惑在街道上慢悠悠地闲逛着，看见精致可爱的小玩意，她还会买下来。
走到适合的景点处，她会停下画画，陆惑安静地坐在她的身旁，不争不闹，她回头，他就在。
回程的时候，乔汐和陆惑遇到了一个坐着轮椅的小男孩，对方坐在一家民宿前，一双大眼睛不断地看着路过的行人。
乔汐想起了小陆惑。
她走过去，把之前买的一包糖送给他。
小男孩有点惊喜地看着她，不经意看到坐在轮椅的陆惑时，他很惊讶，这个大哥哥跟他一样，只能坐轮椅。
乔汐摸摸他的头。
“姐姐是大哥哥的朋友吗？”小男孩好奇地问道。

第40章 第 40 章(3/3)
乔汐笑道：“我是大哥哥的女朋友。”
在小男孩看来，女朋友就是朋友的意思，他满眼羡慕地看着陆惑，“大哥哥有朋友。”
他也想要朋友。
陆惑像是一眼看透小男孩的想法，他把手里的那份精致小点心送给对方，“等你长大，也会像我，找到喜欢你的人。”
小男孩目光亮亮地看着他。
陆惑薄唇微勾。
离开后，乔汐慢悠悠地走在陆惑的身侧，她故意逗弄轮椅上的少年，“陆惑，你也知道我喜欢你啊。”
少年耳尖透红，没有应声。
乔汐继续说道：“你把我最喜欢吃的小点心送给别人了。”
陆惑耐心得很，“待会重新买一份给你。”
“不行。”
夕阳将两人的身影拉长。
女孩提着要求：“你还要亲我一下。”
*
在安村的这段时间里，乔汐每天都会带陆惑出门写生。
她会画坐在废墟里的少年，还会画坐在鲜花里的少年，油菜花田里的少年，古老榕树下的少年……
画了全都是陆惑的背影。
叶子欣找来乔汐时，看见她的作品不由得感叹：“松哥收到你的作品，估计不用吃饭，光吃狗粮就饱了。”
乔汐蹲在小院子的菜地前，帮李婆婆摘菜，听到叶子欣的话，她打趣道：“如果不是只需要交五幅作品，我能让他饱一个月。”
闻言，叶子欣瞪圆了眼，她才是吃狗粮的那人。
乔汐把摘好的菜递给旁边的陆惑，还对他挤了挤眼。
少年接过她手里的菜，安静地坐在一旁，不管乔汐什么时候回头，他都一直在。
这时，李婆婆神色慌张地从屋子里走出来，她脚步踉跄急速，几乎站不稳。
“李婆婆，你怎么了？”乔汐站起来，赶紧上前扶着她。
李婆婆神色着急：“医院打电话来，我儿子在抢救，我要立刻赶过去。”
乔汐看着她手背上的往下掉的绿能量，她说道：“李婆婆，我陪您去医院。”
这怎么能麻烦你？”李婆婆六神无主。
乔汐摇摇头，“没关系，村子里哪里有车出去？”
“村头有到市里的公交车。”李婆婆说道：“不过发车时间比较久，一个小时才发一班车。”
乔汐想了一下，“放心，我可以叫车。”
去到医院的时候，李婆婆的儿子在抢救。
两名警官等在外面。
“你是伤者的家属？”警察问李婆婆。
“我是李子的妈妈，我儿子他现在怎么样了？”
“伤者在做手术，具体情况需要等结果。”
李婆婆的声音都颤抖了，“这到底是怎么回事？我儿子怎么会受伤，还这么严重要抢救。”
“他在帮忙一位女士的时候，被歹徒刺伤。”
李婆婆神色震惊。
警官说道：“就是那位女士。”
乔汐抬头看去，从走廊拐弯里出来的人，竟然是赵雨惜。
作者有话要说：温柔又贤惠的小金鱼惑惑，谁不喜欢呢~
记得按住呀，今天还有更新掉落！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：53665644、芝士梅子、_Odin、菲酱 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：50625099、埃 19瓶；学霸 17瓶；江忍、林桤桤、蓝小澈、.。。。、咸鱼本鱼、菲酱 10瓶；奕歌、xyl、RY、begin、青筝 5瓶；染姌 4瓶；香蕉皮 3瓶；兮兮鱼、月间猫尾、葡葡葵葵 2瓶；晒太阳的画家、53605801、穷、zzzzzzz 1瓶；

