第83章 第 83 章(1/2)
乔汐发现, 老板娘的一侧脸上红肿，隐隐带着红色的指印，和一道红红的划痕, 显然她也被打了。
“你的脸也受伤了，要上药, 快上车吧。”乔汐打开车门。
老板娘抱着儿子, 脚步慌乱地上了车。
“放开我, 你是谁，凭什么捉我？”男人狠命挣扎，他趁着梁叔不注意, 掏出了一把小刀。
“啊。”有人低声惊呼。
刀子就要刺向梁叔的时候, 男人的手被一只过分好看的手紧扣。
众人看到，突然出现的少年身姿颀长，个子很高, 带着凌厉的气势，对方使劲，男人的手被扭向背后。
“啊, 痛，痛，痛。”男人的手被扣在身后, “救命, 有人打人。”
男人无耻地吼叫，根本没有人愿意上前帮他，甚至用鄙视的目光看向对方。
“闭嘴，你不用喊，我报警了。”乔汐乌黑的眸子里带着冷意，刚才看见陆惑伸手去阻挡对方的刀子时, 她的小心脏瞬间收紧，吓了一跳。
“你们凭什么报警，是我该报警，你们这群人是怎么回事，不仅抓我，还打我。”男人叫嚣。
“你故意伤人，我身为良好市民，看见有人犯罪，当然要阻止恶人，报警处理。”
“你胡说，我什么时候伤人？那是我妻子，我儿子，我们只是家庭纠纷，就算警察来了，也能对我怎么样？只会劝我们和解。”男人嚣张得很，“小姑娘，我劝你们还是被搅和我们夫妻的事，这不是外人能插手的。
“家庭纠纷？”乔汐冷笑，“我更觉得这是杀人未遂。”
乔汐想到小男孩的伤势，情况紧急，她不愿意跟对方辩驳。
这时候，跟在后面，韩宇他们的车子也停下来了，叶子欣和韩宇他们赶紧跑过来，“发生什么事了？”
乔汐让梁叔将男人交给韩宇他们看管，“我已经报警了，你们帮忙看着他，等警察来，我先送伤者去医院，晚点再跟你们解释。
叶子欣也注意到乔汐车子里坐着一个陌生女人，对方神色狼狈，脸色苍白憔悴，怀里抱着一个小男孩，衣服染红，显然是沾到了小男孩头上的血。
“你快去。”叶子欣大概猜到什么情况了。
韩宇和杨最两人扣压着男人，负责看管。
“你们无法无天，放开我。”男人叫喊着。
韩宇懒得跟对方胡扯，趁着对方挣扎，给了他一脚，“只会欺负女人和小孩弱小的人，你算什么男人。”
男人痛到在地，他确定面前的这群人不像是怕事的人，他这才认怂。
乔汐和陆惑他们赶紧上车去医院。
陆惑坐在副驾驶座上，乔汐和老板娘坐在后尾座上。
老板娘抱着儿子，乔汐看过去，小男孩额上的血好像止住了，伤口上皮肉翻开，伤得挺深的。
乔汐不知道，在她没有来前，男人又找妻子拿钱，老板娘不愿意再钱，男人动手打了她，小男孩看见妈妈被打，他乖乖想要上前阻止，保护妈妈，却被男人一手推开，头磕落在厨台的边角上，瞬间流血。
“我报了警，警察会查这件事，你想怎么解决，你考虑清楚。”乔汐并不会打算继续插手对方的事，毕竟这是对方的婚姻，外人帮不了什么。
“谢谢你。”老板娘抱着儿子，她神色凄惨，“我想告他伤人，想跟他离婚。”儿子是她的底线，她不能再继续软弱。
乔汐点点头，“如果你需要律师的帮助，我可以提供给你，你自己考虑清楚。”
老板娘满脸感激，“我不知道怎么报答你。”
乔汐摇摇头，看着对方手背上几乎消失的绿能量，她开口说道：“不用谢，对我来说只是举手之劳。”
没有了赵雨惜做攻略任务，她确实是可以放任不管，然而，她似乎做不到漠视。
突然，暴富的小奶音响起：“主人是善良的人，嘴巴像一把刀子，心像一朵棉花糖。”
它记得的，富贵教它平常要多多夸主人，多多对主人吹彩虹屁，才能吃饱饭。
乔汐气笑，“我的嘴巴像一把刀？”
暴富乖乖地应着：“主人的嘴巴像一把锋利的刀。”富贵告诉它的，表面凶凶，心里软软的人，都是嘴巴像刀子锋利，心里像棉花糖柔软。
乔汐忍住了想要揍它的冲动，“我的唇很好看，很漂亮，哪里像一把刀？那叫做刀子嘴，豆腐心，乖，暴富，你闲着没事，多些看书学习。”
暴富的马屁拍到了马腿上。
去到医院后，医生看了小男孩的伤口，确认要缝针，并没有生病危险。
老板娘等在外面，她高高提起的心放下了大半。
乔汐看见，对方手背上几乎小时的绿能量往上升，变成了5%。
直到小男孩缝针后，乔汐和陆惑才离开。
在离开前，老板娘抱着儿子，她再次诚恳地向乔汐道谢，“你的举手之劳，对我来说，是解救我出火坑。”
车子里。
乔汐对陆惑说道：“你会不会觉得我多管闲事？”
陆惑漆黑的眼睛看向她，女孩的小脸精致，眉目弯弯，明明是骄纵长大的小公主，却没有难点傲慢，而是拥有一颗善良，纯质的心。
就像对他，在别人眼里，像阴沟里的淤泥的他，她并没有半点嫌弃和厌恶。
相反，在她的眼里，他会发光。
他的汐汐，像皎洁的月光，纯质，闪亮。

第83章 第 83 章(2/2)
陆惑的手握住了女孩柔软的小手，他眼底幽暗。哪怕以后的路荆棘崎岖，他也想要沾染月光，把她藏起来。
汐汐，是他的。
*
回到家里已经是晚上。
乔汐把行李交给佣人拿去楼上放好，转眼，她看见乔母带着赵雨惜参加宴会回来了。
今晚有一个拍卖会，乔汐不在，乔母便带着赵雨惜出席。
看见女儿回来了，乔母脸上的笑意更浓了，“小汐是什么时候回来的？，吃晚饭了吗？饿不饿？我让厨房给你准备吃的。”
“刚回到家不久。”乔汐说道：“我是吃过晚饭才回来的，不饿。”
她看向赵雨惜。
对方身上的坏系统消失后，赵雨惜失去了眉目间的精致感，之前与她那两单分的相似也消失了，清丽的脸容减去了几分美貌，勉强算是小清秀。
然而现在，对方画着精致的妆容，描绘的五官像是仿着她的外貌和眉目，就连装扮，也跟她很相像。
刚才匆匆一眼，乔汐还以为看见了自己的影子。
发现女儿看着赵雨惜的裙子，乔母笑着说道：“今晚我带你的表姐去拍卖会，时间比较紧迫，她没有喜欢的礼服，我让她在你那里挑了一件。”
最开始的时候乔母是打算带赵雨惜去店里直接挑选的，然而赵雨惜说不想浪费，提出穿乔汐的礼服。想到女儿的礼服基本都是穿一次就闲置，堆在杂物房内，所以乔母让赵雨惜在那里挑了一件。
乔汐点点头，难怪她觉得赵雨惜身上的礼服有些眼熟。
“汐汐，我借了你的礼服，你不会介意吧？”赵雨惜怯怯地开口。
乔汐收回目光，随口道：“既然是我已经不要的，那就无所谓，你可以拿去穿。”
赵雨惜脸上有几分受伤的神色，“我洗干净，还给你。”
闻言，乔母笑着先开口：“你喜欢就拿去穿，汐汐不会穿别人穿过的衣服。”
赵雨惜的眼底露了几分难堪之色。
乔汐笑了，“还是妈妈了解我。”
回到房间后，暴富的小奶音突然响起：“主人，今天可以抽小宝箱了。”
闻言，乔汐这才想起抽小宝箱的时间到了。
“抽吧。”乔汐隐隐期待。
平常回到房间，她喜欢脱掉鞋子，光着脚踩在地毯上，有了上一次的经验，这会儿，她还是穿着鞋子，免得像上一回那样，只能光着脚穿过去。
乔汐坐在床边，满心欢喜地等待大屏幕弹出来。
然而，下一秒，出现在乔汐眼前的并不是大屏幕，而是坐在轮椅上的少年。
对方眉宇青涩，眼底带着几分狠劲和防备，他清冷的脸容像是受伤了，红了一块，破了皮，他身上穿着蓝白的校服，外套上不知道蹭到了什么，弄脏了。
少年额前的头发凌乱，整个人有几分狼狈。
他漆黑的眼睛带着锋利，警惕地看着她。
乔汐一脸震惊，陆惑穿过来了。
“陆惑。”
她惊讶得从床边站起来，想要走过去。
“站住！”
轮椅上的少年像是竖起毛的野兽，戒备地看着她，他质问出声：“你是谁，这里是哪里？”
乔汐缓慢地向他走过去，“我叫乔汐，这里是我的家，你现在在我的房间。”
她走到他身前，声音有几分委屈，“你是不是又忘记我了？”
少年的脸上，眉骨上都有擦伤，并不严重，反而清冷的俊脸多了几分野和桀骜，他青涩的眉宇紧蹙，“我不认识你。”
乔汐已经习惯了，然而，她还是眼巴巴地看着他，像是受到了天大的委屈，等他想起来，她肯定要全都讨回来。
“陆惑，是不是有人欺负你？你的脸受伤了。”乔汐紧张地问道。
这一次大屏幕没有弹出来，她不知道刚才陆惑发生了什么。
“我去拿药箱，帮你擦药。”乔汐有点着急。
“不用。”陆惑冷声拒绝，说着，他转动轮椅，往门口的方向靠近，他要离开这里。
意识到少年的意图，乔汐赶紧阻拦在他的身前，“你现在不能离开这里，我父母都在楼下，你出去，会被发现的。”
陆惑不知道自己为什么会出现在这里，但他要离开。
他看向女孩，低沉的声音语气很淡，“让开！”
作者有话要说：记得按爪呀~ 汐汐左拥右抱！小金鱼要，大金鱼也要~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：铁甲小宝、不早睡钉子户、53574714 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：宇宙无敌美少女 40瓶；流年 30瓶；一梦千寻 28瓶；29545614、玉子、不早睡钉子户、瑶1122、不知 20瓶；铁甲小宝 15瓶；玩具卡的小圆、呵呵 10瓶；执笔画青眉、我比你快乐.、忽然间想 9瓶；mico安、XXX_ 7瓶；长相思、djx 6瓶；情、沐沐Melody、江与川、兴上人、凤栖梧、46772748、53574714、爱笑的女孩688、曹曹闭、烟雨暗千家、朝唐 5瓶；猕hou桃 3瓶；兮兮鱼、45064732、枣、雾奈、芝九、宋欣欣桐、眠眠虾 2瓶；budo、晚宁呐、lywswd彤彤、桐生战兔的满瓶、哇哈、51698261、泠辞、王境泽、香菜给你吃、猫猫、溜小六、娉娉婷婷、至尊小寶 1瓶；

