第25章 第 25 章(1/3)
乔汐漂亮的大眼睛眨了眨, 小陆惑黑溜溜的眼睛也眨了眨。
两人都处于惊愕的状态。
哪怕做好了心理准备，但是看着面前突然出现的小陆惑，乔汐还是震惊不已。
她回过神来, 忍不住伸手去捏小家伙肉乎乎的脸蛋, 软软的, 很有弹性, 现在的手感更真实。
乔汐笑弯了眸，“惑惑, 欢迎你到来。”
脸上被捏, 小陆惑知道自己不是在做梦，他有点小害怕, 有点迟疑, 他小心翼翼地开口：“你认识我？”
乔汐点点头, 她声音轻柔悦耳, 好听得不行，“我认识你。”
小陆惑又问道：“你是谁啊？我没有见过你。”他冻通红的两只小手紧紧握着两侧的扶手。
乔汐伸手摸了摸他的小脑袋, “我叫汐汐。”
“我会写你的名字。”听到乔汐的自我介绍, 小陆惑下意识的, 握紧的小手松开, 眼里的小害怕和紧张也消失了，他总觉得汐汐很熟悉。
他喜欢汐汐这个名字。
乔汐有点开心，这一次并不像之前那样，只能说话或者只能触碰，现在的她可以完完全全, 面对面和小陆惑交流。
小陆惑开始打量着自己身处的地方, 是一个大房间，颜色偏素雅的米白色调, 房间里还香香的，光堂明亮。
“汐汐，这是哪里？”小陆惑不知道自己怎么会突然出现在这个地方。
乔汐向他介绍：“这里是我的房间。”
她刚才抽取小宝箱，抽到是能把小陆惑从屏幕里带出来的道具。
大过年的，小陆惑独自呆在小房子内，现在正好，她可以陪他。
小陆惑惊讶得小嘴巴微张，大眼睛也瞪得圆圆的，他不知道为什么自己会出现在汐汐的房间，“对不起，我不知道自己怎么来的，我现在回家。”
他以为，是自己的错。
闻言，乔汐心尖泛软，她摸摸他的小脑袋：“不是你的问题，是我把你带来的。”
她哄着小家伙，“你不要害怕，等时间到了，我会送你回去。”
小陆惑乖乖地点了点头，他一点也不害怕乔汐，反倒很喜欢和她待在一起。
现实中，现在是初秋，天气还带着夏季的炎热。
小陆惑身上穿着冬季厚厚的衣服，不一会儿，他冻红的两只小手已经恢复过来，小脸蛋也热得红红的。
“是不是很热，你先把外套脱了。”乔汐想起小陆惑来的时候，还没有吃饭，她问他，“你饿吗？”
小陆惑的大眼睛眨了眨，他乖巧地摇摇头，“不饿。”
头顶上，小小的叶芽冒出来。
乔汐忍不住笑了，她哄骗他，“是我肚子饿了，我不想一个人吃饭，你陪我吃一些好不好？”
小陆惑又乖又萌，他用力点头，“好，我陪汐汐吃。”
啧，惑崽还真是好哄骗。
乔汐让他乖乖在房间等她。
现在是夜里九点多，乔父已经陪同乔母回房休息，其他佣人也在打扫客厅，准备去休息。
乔汐走进厨房，华嫂赶紧跟着过来，“大小姐？”
“我有点饿了，还有饭菜吗？”乔汐问道。
“冰箱里还有一些食材，小姐想吃什么？我现在马上做。”华嫂说道。
乔汐考虑到小陆惑是小孩子，“做一些蜜汁鸡翅和小鸡腿，糖醋排骨，酱鸡排，松子鸡丁，可以的话还有一些甜点。”她暂时只能想到这么多。
“好的，小姐请稍等。”
“做好了，送到我的房间。”乔汐想起了什么，继续说道：“顺道让人去买几套小男孩穿的夏装，大概十岁，布料一定要柔软，款式不要太花俏，简单可爱就行。”
华嫂有点错愕，不明白乔汐为什么要人买小男孩的衣服。
乔汐已经想好了借口：“我是送给我朋友的弟弟穿，待会就帮我买回来。”
“是的，大小姐。”
乔汐回房的时候，小陆惑一直安静地坐在轮椅上，背影小小的一团，小可怜很容易被人忽视。
她走过去，在他的小轮椅旁边坐下，“你可以在我这里待24小时，你有什么想做，或者你有什么愿望？我都可以帮你实现。”
这一次的道具作用时间是24小时，她有一整天的时间陪着他。
小陆惑瑶瑶头，“没有。”
他头顶上的小叶芽也跟着晃了晃。
乔汐忍不住伸手去捏他的小脸蛋，笑着威胁，“不能没有，必须有。”
小陆惑眨了眨大眼睛，他不敢有愿望，因为他知道，自己想要的东西都不会得到。
这时，房间的门被敲响，乔汐赶紧去开门。
“华嫂，辛苦了，你早些休息。”乔汐伸手接过托盘，没有让对方进来的打算。
她很快关上门。
“过来吃饭。”乔汐走到桌子旁。
小陆惑转动轮椅，闻着饭菜香，他确实饿了。
今天，原本他是希望和爷爷吃饭的，因为他听说过年的时候，应该和喜欢的亲人在一起吃饭。
现在，小陆惑看着旁边帮他夹菜的乔汐，他的眼睛亮亮的，他喜欢和汐汐一起吃饭。

第25章 第 25 章(2/3)
“明天我带你去玩。”乔汐并不饿，她只吃了几口，便停下来看小陆惑吃。
小家伙吃得很慢，一口一口认真地吃着，吃到喜欢吃的菜，他还会眯一眯眼睛，可爱得不行。
“汐汐带我去玩？”他白嫩嫩的小脸上是遮掩不住的惊喜。
“嗯，你想去动物园吗？”乔汐知道小陆惑除了上学，不能外出，什么童年乐趣都没有。
既然他没有，她便替他制造。
小陆惑握着勺子的小手收紧，大眼睛里充满了期待，他愉悦地点头：“想！”
之前小陆惑听坐在前桌的同学说过，父母带他去动物园，那里很好玩。
他是羡慕的，期望长大后自己也能去那里玩。
现在，汐汐不讨厌他，还要带他去动物园。
他觉得自己在做梦。
夜里，乔汐让小陆惑睡她的床，她去睡沙发。
“汐汐睡床，我小，我可以睡椅子。”小陆惑不想霸占汐汐的床。
“现在你还小，我要护着你，等你长大了，你再护着我。”
“我长大了，一定会护着汐汐。”小陆惑认真地点了点小脑袋。
乔汐漂亮的眉目一下子笑开了，“你可要说话算话，还要牢牢记住自己的话。”
哼，长大后的他，对她可冷淡了。
“我记住了。”小陆惑板着小脸，十分认真。
“好。”乔汐问他，“要我抱你去床上吗？”
小陆惑赶紧摇摇头，他肉呼呼的小脸蛋红着，“我长大了，不用抱的。”
他已经是男子汉。
虽然没有人教他，但小陆惑觉得，这么大了还要别人抱，是一件很羞耻的事。
小小的孩子，也有自尊心的。
“那好，你自己睡到床上去。”乔汐不勉强，她拿过抱枕和被子到沙发那边，又从衣柜里拿出干净的小被子给小陆惑。
“小惑惑，晚安。”乔汐站在床边，她摸摸他的小脑袋。
小陆惑的大眼睛晶亮晶亮的，“汐汐，晚安。”
夜色渐浓，周围安静一片，房间里只开了暖黄的台灯。
小陆惑躺在了乔汐的床上，他还没有睡着。
软软的床，香香的被子，还有对他很好的汐汐，他担心自己睡着了，这些就消失了。
然而，小孩子的身体哪里熬得过困意，小家伙的眼帘越来越重，逐渐合上。
第二天，清晨的光透过玻璃，落在室内，金碎的阳光添了一室的温柔。
小陆惑睁开眼皮，大眼睛还泛着困意，朦朦胧胧的，他下意识地抬起身体去看沙发那边。
看见上面躺着的乔汐，他的小嘴巴笑开了，汐汐还在。
等乔汐醒来的时候，小陆惑早已经换上她给他准备的新衣服，安静地坐在小轮椅上等她醒来。
呜，惑崽实在是太乖，太省心，又让人心疼。
“汐汐，早。”小陆惑眼睛里藏着喜悦和小害羞。
“早啊。”乔汐起来，她走过去，故意揉乱他的头发，“你喊我一声姐姐。”
小陆惑的大眼睛眨了眨，小脑袋一侧，躲开了乔汐的手，乖乖又执拗地喊道：“汐汐。”
乔汐没有办法，小陆惑在任何事情上都很乖，就是不愿意喊她姐姐。
因为要外出，乔汐准备了很多，她怕晒，还特意涂抹了防晒霜。
她找到了一顶黑色的帽子，直接戴在小陆惑的头上。帽子有点大，几乎遮挡住他的眼睛。
戴好帽子，她半蹲在他的小轮椅旁，“我帮你涂一些防晒，小惑惑这么可爱，不能晒黑了。”
小陆惑有点紧张，他板着小脸，任由乔汐涂抹。
他不知道其他小朋友出游前是什么心情，但他知道，自己很开心。
“好了，待会我带你去跟我爸爸妈妈吃早餐，你不要害怕，他们都很好，会喜欢你的。”乔汐已经想好借口，小陆惑是她朋友的弟弟，昨天夜里朋友带着小陆惑过来，希望她帮忙照顾一天。
这样小的事情，她的父母不会深究的。
所以，她并不担心会被拆穿谎言。
小陆惑乖乖地点点头。
楼下，乔父和乔母已经坐在餐桌旁，赵雨惜也在，她接到了任务，要种五百棵树，她很早起来吃早餐，争取早些把树种完，她已经失败了两次，这一次绝对不能再失败。
乔汐带着小陆惑从二楼搭乘电梯下来。
她推着小陆惑出现的时候，乔父和乔母确实吃了一惊。
“小汐，这是……”乔母看着轮椅上的小陆惑，“怎么家里出现了一个孩子？”
乔汐推着小陆惑走过去，她神色自然，“我朋友有事，她父母也临时出国了，所以昨晚她把弟弟送过来，拜托我帮忙照顾一天，昨天太晚了，我就没有告诉你们。”
乔母听明白了。
她让华嫂多添置碗筷，给小陆惑装一碗小米粥，然后她笑着对女儿说道：“你哪里懂照顾小孩，妈妈和华嫂可以帮你看着。”
乔汐在赵雨惜旁边坐下，她坐在中间，小陆惑坐在她另一边，乔汐用身体遮挡住赵雨惜看过来的视线。

第25章 第 25 章(3/3)
乔汐说道：“不用，我打算吃过早餐后带他出去玩，妈妈你放心，他很懂事，都不需要我怎么照顾。”
赵雨惜被乔汐阻挡住，看不见小陆惑的样子，而坐在对面的乔母却看得很清楚，“这孩子长得真好，很可爱，不过，我怎么觉得有点眼熟？”
乔汐脸上的神色不变，她笑了笑，说道：“每个孩子都长得差不多。”
乔母点点头。
旁边的赵雨惜对这个孩子并不感兴趣，她只对乔汐打了声招呼，然后继续吃早餐，一眼不看小陆惑。
相反，乔母的性子善良，作为母亲，她看不得这么小的孩子要坐轮椅。
一顿早餐下来，她很关注小陆惑，不仅轻声细语地问小陆惑喜欢什么，她吩咐厨房去做，她还让人去买一些适合小陆惑的玩具回来。
就连乔汐带着小陆惑出门的时候，乔母担心得让乔汐把华嫂也带上。
乔汐哭笑不得，还是拒绝了。
“你们今晚早点回来，要注意安全，知道吗？”乔母摸摸小陆惑的头，“背包里放了水，你渴了就告诉乔汐姐姐。”
小陆惑乖乖点头，“谢谢姨姨。”
他长得白嫩可爱，粉雕玉琢，还戴着一顶不合尺寸的大帽子，有种反差萌，让人的心都化了。
乔母挥挥手，“你们去玩吧。”
车上，乔汐看得出小陆惑的心情很好。
“汐汐好，汐汐的家人也好。”他奶气道。
汐汐和汐汐的家人都不讨厌他，也不会嫌弃他双脚不能走路，他们很照顾他，刚才汐汐的妈妈还夸他可爱。
小陆惑害羞得大眼睛扑闪扑闪的，小嘴巴高高翘起。
他喜欢汐汐的家。
乔汐笑了笑，她觉得惋惜的是不能带着小陆惑去找大陆惑，因为暴富说他们是不能见面的。
她从包包里掏出糖，放在手心上，递给小陆惑，“请你吃糖。”
乔汐的手白很好看，手掌心是浅浅的粉色，软绵绵的，几颗奶糖放在上面，让人眼馋。
小陆惑小心翼翼地挑了一颗，然后剥开放进嘴里，甜甜的荔枝味在嘴里化开。
他快乐得大眼睛眯了起来，含着糖，他的一侧脸鼓鼓的，奶气可爱得不行。
汐汐请他吃糖了。
跟其他小朋友一样，他也找到了分糖给他的人！
动物园里的人很多。
乔汐买了门票后，她推着小陆惑坐上了游览的小火车。
因为放置轮椅的问题，乔汐带着小陆惑选择了最后的一排，位置比较宽敞，而且吹着风，很舒服。
小火车设置了多条路线，会途径很多区域，沿路有很多小动物会凑过来让人投喂，触摸。
车上有很多小朋友，每次有小动物靠近找食物的时候，小朋友们都会欢乐地叫起来。
乔汐在小陆惑的手掌心上放了一颗刚才上车前买的小馒头，然后，她握着他的小手，举起，下几秒，一只鸵鸟的头伸过来，一口吃掉了小馒头。
小陆惑惊得瞪圆了眼睛，随即，小脸上是遮掩不住的隐隐欲试，他觉得很好玩。
路上还有散步的火烈鸟，树上有懒洋洋的考拉，小陆惑觉得自己的眼睛转不过来了。
炎热的天气里，他激动得小脸通红。
“汐汐，长颈鹿在吃叶子。”不远处的长颈鹿伸出舌头，卷着树顶的枝叶。
“汐汐，那是大象宝宝。”小陆惑看见又萌又可爱的大象在水里打滚。
“汐汐，有老虎。”
“汐汐，汐汐……”
小火车缓缓前进，小陆惑黑溜溜的大眼睛全是亮光和笑意。
夜色降临。
乔汐和小陆惑从动物园里出来，她没有带他回家，而是到了隔壁的游乐园。
她推着他，找到了一个合适的位置，停下来。
周围很安静，光线幽暗，如果独自一个人待在这，肯定心生恐惧。
“汐汐？”小陆惑不知道为什么乔汐带自己来这里。
“我在。”
她的话刚落，游乐园的前方，耀眼的烟花齐升盛放，一下子照亮了整个天空，照亮了城堡般的乐园，美得像童话。
小陆惑瞪大了眼睛，映着绽放的烟花，那双黑溜溜的眸子很亮很亮。
“汐汐，前面放烟花了。”
乔汐漂亮的眉目沾满了笑意，眼睛笑弯弯，晚风吹拂着她的头发，她轻声道：“小陆惑，新年快乐。”
新年，小陆惑不再是自己呆在小房子里，独自一人。
而是有宠他的汐汐，陪他一起过的。
他好开心啊。
小陆惑的大眼睛亮亮的，装满了他最喜欢的汐汐。
烟花在空中散落，小陆惑的身影逐渐消失。
夜色渐凉，乔汐低垂下眼帘，她想陆惑了。

