第88章 第 88 章(1/3)
夜色浓浓。
乔汐刚从浴室出来, 便听到了手机的声响，是陆惑打来的视频通话。
她丢开手里的毛巾, 找了灯光明亮的位置接通了电话。
屏幕里，一瞬间显现出少年清隽的眉眼，背着光，他的五官愈发深邃，“汐汐。”
“这么晚了，你还在看书？”乔汐看到他桌面上翻开的书页，全是她看不懂的内容，她只看到他在圈起来的位置标注着“风险”两个字。
她知道, 他最近一直在玩投资。
“嗯, 在想事情，看书能静心。”陆惑看着手机屏幕里的女孩，“不过, 好像作用不大。”
乔汐问道：“是学校的事？”
这两天他才上学, 对比起其他已经上了快两年大学的学生, 他起步确实慢了很多。
“陆惑，你这么聪明，很快就会赶上去，不要给自己太大的压力。”乔汐安慰着他。
“嗯。”陆惑低声应着。
少年心里烦的哪里是什么学校的事？他天生聪明，学习能力强, 早已经把课程的知识点都学会了。
“今晚你在外面吃饭？”他到底是提了这件事，他想知道那个坐在她身旁的男人是谁。
“向大哥告诉你, 他在餐厅碰见我？”乔汐已经猜想到保镖大哥会向陆惑提起这件事, 她白净的小脸上一脸纯真笑意，看不出半点心虚。
“他说你和朋友一起在用餐。”
乔汐乖乖地点点头，她刚洗完澡, 脸侧的头发被打湿了，有几缕黏在脸上，显得小脸愈发莹白光滑，她笑着说道：“对啊，没想到他在那里相亲，听他的语气还挺喜欢那个相亲的女孩，如果他真的相亲成功，你估计要多给一些假期他，好让他把终生大事解决掉。”
陆惑应着：“好。”
他的眸光有点暗，女孩没有提及那个男人的事，如果是平常，她不会故意岔开话题。
挂上视频后，陆惑坐在书桌前，久久不动，他低着眸，熄火跳到他脚边，一直用雪团胖胖的身体蹭着他的脚也没有知觉。
他在回想保镖的话，对方说，与她坐在一起的那个男人身影很像他，对方也坐着轮椅。
另外一头，乔汐有点小心虚地把头埋去枕头里，明明两个陆惑都是同一个人。
*
第二天临近放学的时候，车子停在了学校门口。
车子里，陆惑安静地等待着，他想要接乔汐放学。
少年看着学校的大门，硬冷的五官变得柔和，这是他第一次来她的学校。
他现在双腿还不能正常走路，等他的双腿完全恢复，他便可以陪着她在她的学校里漫步，而不是只能转动轮椅待在她的身旁，任由别人异样的目光看她。
车子里很安静。
陆惑看着时间，他知道她的课程表，在她快要放学的时候，他发了一条信息过去。
画室里，乔汐正在收笔。
感受到手机的震动，她放下画笔，掏出手机，是小陆惑发来的信息，他向她汇报自己的病况，他还问她，待会能不能过去看他？
信息里透着一点点卑微，乔汐看得心软又心酸，她还在担心他的病情，当然要去看他的。
乔汐回复了信息。
接着，后面又有一条信息进来，是大陆惑发来的，他问她是不是放学了。
乔汐回复他，她今天放学后会晚点再去别墅看他。
“汐汐，放学了。”叶子欣忽然猛地在乔汐的肩膀上猛地拍了一下，乔汐刚按完发送，她的肩膀被拍得一颤，手一抖，握着的手机直接掉落在放置在脚边的小水桶里。
“咚”一声，溅起的颜料水还沾上了乔汐的白色裙摆上。
“啊，对不起，对不起。”叶子欣傻眼了，她完全没有想到因为自己的一拍，乔汐的手机掉落了洗画笔的水桶里。
虽然美术生的手机掉落进水桶里是常有的事，但她没有想到乔欣因为自己而掉了手机。
叶子欣手脚慌乱撸起袖子，直接伸手进水桶里把手机捞起来，原本白色的手机上沾上了桶底的颜料，脏兮兮的，而屏幕变成了蓝屏。

第88章 第 88 章(2/3)
叶子欣一脸愧疚，“汐汐，要不我买一台新手机还给你吧。”这台手机大概是要报废了。
对比起叶子欣的慌张和满脸愧疚，乔汐的神色还算是平静，她知道对方不是故意的。
她抽过一旁的纸巾，示意叶子欣把手机放在纸巾上，“没事，我明天拿去修理，如果不行我再换新的。”
“我会付钱的。”叶子欣保证，她知道乔汐家里有钱，但自己做错事，赔钱时理所当然的事，“你不要拒绝我，不管修理还是买新的，我都会要付钱给你，不然我会不安心的。”
乔汐笑了，“好，这是无心之失，下次你注意不要一惊一乍就行。”
叶子欣赶紧应下，有了一次教训，她下次哪里还敢。
乔汐把手机放在桌面上，仔细地用纸巾擦去上面的颜料和水迹，叶子欣安静在一旁帮忙递纸巾。
冬天的天色暗得比较快，教室内早已经开了灯。
叶子欣安静地打量着擦手机的乔汐，对方小脸莹白光滑，五官精致，就连头发挽在耳背后，露出的小耳朵也白白小巧的一只，好看得让人想要捏一捏。
这样的漂亮人儿，谁不喜欢啊，如果她是男人，肯定也爱上乔汐了。
“小汐，怎么陆惑都不来学校找你？他是不是不知道你在学校有多受欢迎，他的对手有多少啊？”陆惑都没有危机感的吗？像乔汐这样的校花，追她的人足够从教室门口排到了学校门口。
如果不是乔汐果断拒绝，不搞暧昧，甚至不给任何机会其他人，恐怕追她的人会更多。
毕竟家世和外貌这样出众的漂亮人儿，傻子才会不喜欢。
提起陆惑，乔汐的嘴角下意识翘起，“过段时间，我带他来参观学校，他早就想来了。”
“他确实应该来宣誓主权，好让其他人知道你是名花有主的。”叶子欣说完，还赞同自己的话，点点头。
乔汐试图按开机，然而手机的屏幕打不开，确实坏了。
她庆幸已经回复了陆惑的信息。
学校门口外，陆惑收到女孩的信息，漆黑的眼睛里，眸光暗了暗，好一会儿，他回复信息告诉她，他已经到了学校门口。
然而，手机那头，女孩一直没有回复他的信息。
修长的手指逐渐握紧了手机，因为用力，指节泛白。
他的眼睛一直看着校门口，不知道过了多久，他看见乔汐从里面走了出来。
这样冷的天气，她穿着一条米白色柔软的针织长裙，外面搭着一件浅浅卡其色的长款外套，行走间，裙摆的因为开了叉，会露出她细白的小腿。
人群里，她最光彩夺目。
“少爷，是乔小姐。”开车的保镖也注意到了乔汐的身影，“需要我现在把车子开过去吗？”
陆惑看着女孩走向她家的车子，看着车子离开，他低沉的声音响起，“跟上去。”
就算不见面，他也想送她回家。
“是，少爷。”
保镖启动车子，不紧不慢地保持距离，跟着乔汐的车子。
直到车子停在了一处酒店大门口外，保镖疑惑又为难地开口：“少爷，乔小姐好像下车了。”
乔小姐放学了不找少爷，也不会家，竟然跑来了酒店？
后尾座上，陆惑没有应声，他的眼睛一直盯着不远处的黑色车子，接着，他看到女孩从车上下来了。
冷风拂过她雪白的小脸，吹乱了她的发丝，她伸手按住了头发，小跑进酒店里。
薄唇抿紧，陆惑的脸上没有什么表情，让人看不清他的想法。
车子里的气氛严肃又死静，保镖没有开口。
酒店的房间门前，乔汐才按响第一声门铃，房间门的便瞬间打开了，仿佛陆惑一直等在门后。
推开门，乔汐一眼对上少年漆黑的眼睛，他的目光很亮，含着淡淡的笑意，显然是很开心见到她的。
“你一直在等着？”陆惑往后倒退轮椅，让女孩走进来。
听到她的问话，陆惑的耳根有点热，他从早上就一直期盼着她早些来看他。
他摇摇头，“不是，我刚睡醒。”

第88章 第 88 章(3/3)
头顶上，小叶芽冒出来了。
只一眼，乔汐便知道他口是心非，显然，他还真是一直等着她。
心尖软了软，乔汐俯下腰身，伸手摸了摸他的额头，还有些热，快要退烧了，“再吃一天药，估计明天你的病就可以好了。”
女孩的手很凉，陆惑一边忍着害羞，一边红着耳朵握住了她的小手，“你的手好冰。”
他注意到她身上穿着裙子，这样的天气，穿着裙子，必然是冷的。
“你该多穿一些。”少年开口关心道。
“穿太厚不好看。”她怕冷，又爱美，两者取其一，她更喜欢漂亮。
陆惑不赞同，他的俊脸板着，显得有几分严肃，“你穿什么都好看，并不是穿着少了才好看。”
乔汐笑了，“怎么你说的话，跟我妈妈说的一样。”明明青涩帅气的小年轻，语气却老气横秋，可爱得很。
陆惑幽幽地看她一眼，捏紧她的小手，“别胡说。”
乔汐弯了弯眉眼，“今晚你还想出去吃？”
“可以吗？”
“当然，不过今晚时间比较紧迫，陪你吃完晚饭，我要去找他。”乔汐说的“他”是指大陆惑。
面前的陆惑眸色暗了暗，“好。”
乔汐找了一顶黑色的渔夫帽，帮陆惑戴上，“今天外面吹大风，你戴着帽子挡风。”
“你呢？”对他，她想得周到，对自己，她倒是穿这么少。
“我怎么能一样，我是美丽冻人，你是病人。”乔汐帮他整理好帽子，她推着他往外走。
下到大堂的时候，门刚打开，迎面吹来一阵冷风，乔汐下意识把陆惑头上的帽子压了压。
停在不远处的车子里，陷入了一阵死静，周围的气压仿佛比车外还要冷。
保镖看见乔汐出现了，同时，她推着一个坐轮椅的男人出来，哪怕见过不少场面，保镖心底不得不震惊，那人应该是昨晚在餐厅，坐在乔汐身旁的男人。
他下意识地回头看向后尾座上的陆惑，“少爷，乔小姐出来了……”
车子里没有开灯，车尾座后更是光线昏暗，模糊了少年的轮廓。
他的脸陷入黑暗中，让人看不清他的神色。
保镖只知道，车子里的气压很低，陆惑显然是极度不高兴，“少爷，需不需要我去跟乔小姐打招呼？”
陆惑没有应声，他看着站在堂亮灯光下的乔汐，她正与轮椅上的男人聊着什么，她眉目弯弯，小脸上全是明媚的笑意。
而那个男人坐在轮椅上，戴着帽子，让人看不清脸。
风吹过，帽子被翻起大半。
保镖下意识开口：“少爷，那人怎么长得好像你？”
他的眼神好，刚才看到对方露出大半的脸，竟然很像自家少爷，而且，对方同样坐着轮椅，就连身形也像少爷。
这是怎么回事？
保镖大哥的母亲爱追剧，有时候他也会陪老人家一起看，自然看了不少俗气又狗血的剧。
所以，下意识的，保镖大哥的脑海里出现了一个狗血的想法，他像是发现了什么天大的秘密，“乔小姐该不会把少爷你当作对方的替身吧？”
他的话刚落，车子里的空气几乎凝固，又冷了几分。
少年低沉的声音哑哑的，“闭嘴！”
作者有话要说：记得按爪， 还没有写完，我继续去码字，争取掉落第二更！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：妍熙、52286637 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：鱼亭亭 140瓶；派大Star☆、瑶瑶瑶、秋秋不想输 20瓶；倒伐 18瓶；南韩仙子、胡椒面、同名的无名氏 15瓶；08042的兔子、冉冉 12瓶；阿玥、又是不想努力的一天、28791122、真真是最努力的、阿妍、Jong有一只花蝴蝶、阿花想开了 10瓶；无霜我老婆、忽然间想 8瓶；巧克力 6瓶；Destiny、云依灵、53721759 5瓶；兮兮鱼 3瓶；凤栖梧 2瓶；猫头鹰hhh、霍霍火火哈哈哈、53665644、书书、月间猫尾、穷 1瓶；

