第26章 第 26 章(1/3)
烟花放完了, 周围安静了下来，陷入了昏暗。
乔汐看着无边的黑夜，她问暴富, “这一次消除了多少黑能量？”
暴富的小奶音有点兴奋，“主人, 是10%。”现在陆惑的身上只有59%的黑能量。
晚风轻轻吹过，乔汐问道：“小陆惑已经回到过去的小房子了吗？”
暴富：“主人, 他已经回去了。”
乔汐轻应了一声。
夜色浓浓，月亮藏在云后, 露出了弯弯的牙儿。
窗突然被敲响，声音不大, 却在安静的夜里很清晰。
陆惑刚从书房出来, 手里捧着熄火, 听见敲窗的声音, 他转动轮椅走过去。
推开窗, 外面的空无人影。
他安静地等着。
好几十秒，到底是女孩沉不住气，她从窗底站起来，一眼对上了陆惑漆黑又安静的眸子。
“你怎么一点也不觉得惊喜？”乔汐看着窗里, 穿着墨蓝色睡衣的少年。
清隽的眉目带着几分清冷, 与奶气可爱的模样不一样。
小陆惑长大了。
健康长大, 成为好看的少年。
乔汐眨了眨眼，胸口里的酸涩少了几分。
陆惑漆黑的眼睛看着她，轻笑，“除了你，没有其他人会来。”
明明他讲的是实话，她该心满意足, 毕竟陆惑的世界里只有她，他只能跟她在一起。
但乔汐并不开心，她不希望陆惑的世界孤寂又落寞，她希望他活得肆意又快乐，身边有值得交心的朋友。
他不必发光，不必耀眼，只要每天开心就好。
乔汐靠近窗台，两人的距离又少了，“你在做什么？”
“看书。”陆惑手里的熄火挣扎着，想要跳向乔汐，他的大手收紧，那软软的雪球根本动不了。
他看着窗外的女孩，“这么晚了，怎么突然来找我？”
“我想你了，就来看你。”乔汐直白得很，她一双漂亮的大眼睛定定地看着陆惑，仿佛她来，真的是为了看他一眼。
陆惑的收紧，手里的熄火赶紧挣扎起来。
要死了，它要被捏死了！
“陆惑，你坐过来一些。”乔汐说道。
陆惑的轮椅转动，靠近了窗外的女孩。
下一秒，只见她像是作乱的小坏蛋，腰身越过窗台，俯下，伸手直接在他的头上狠狠地乱揉了一把。
黑色的短发瞬间变得凌乱不堪，乱糟糟的刘海遮掩住他的眉目。
少年多了几分稚气。
乔汐心满意足又得意地收回手，“我走了。”
窗里，陆惑抬起头，他看着女孩走远的身影，好看的薄唇一点一点勾起。
他松开熄火那被喂养得逐渐胖圆的身体，他顶着一头乱发，轻笑：“你的主人真是胡闹，一点也不可爱。”
头顶上，小叶芽左右晃呀，晃呀。
熄火赶紧从大手中窜出来，它从陆惑的腿上跳落。
只留给陆惑一个雪白圆圆的身影，你才胡闹，差点憋死它了！
*
第二天，阳光明媚。
乔汐早上有课，她需要去学校，下楼的时候正好碰见赵雨惜。
乔汐已经知道赵雨惜这一次需要栽种500棵树，看着对方穿着运动的长裤长袖，遮掩密实的装扮，很显然，对方待会要去种树。
“小汐，早。”过了几天，赵雨惜脸上的红色痘痘几乎没有了。
乔汐点点头，她眼里带着几分兴味，“你今天又要去种树？”
赵雨惜脸上的神色一僵，“你怎么突然这么问？”
“你上一次去种树就是打扮成这样。”
赵雨惜并不希望被人发现她做任务的事情，她赶紧解释：“碰巧而已，我只是约了朋友，怎么会跑去种树。”
乔汐点点头，眼里的笑意浓浓，“我还以为，你有种树的爱好。”
赵雨惜脸上的笑很浅，“你误会了，我的爱好只有跳舞，画画还有写字，你要去上学了？”
乔汐应了一声：“嗯。”
赵雨惜有点懊恼，自己重生回来的时间太晚了。

第26章 第 26 章(2/3)
以前高中的时候她的成绩很不好，每天的心思都不在学习上。之后只考上一所三流的大学，毕业等于失业，基本都是在学校混日子。现在她是大三，也懒得去学校上课了，等着拿毕业证而已。
如果她重生的时间能早一些，在初中又或者是高中，她一定会发奋努力学习，考上重点大学。
至于她说的这些爱好，全都是乔汐喜欢的。
以前她跟随着母亲来乔家，走进别墅里，看到刚跳完舞走出来的乔汐，即便是两辈子，她都不能忘记当时的惊艳。
女孩穿着白色的芭蕾裙子，白色的连体袜子包裹着她又细又长的双腿，她缓缓走来，还没有完全长开的眉目已经漂亮得惊人。
那一刻，赵雨惜真正意识到，乔汐跟她活在两个完全不同的世界，乔汐是象牙塔里受尽宠爱又漂亮的小公主。
那天回去之后，她哭着让妈妈给她报名学跳舞，她学习得比较晚，身体条件让她不适合跳芭蕾，以至于她到现在也只是学会一些基础的动作而已。
至于画画，在她高中那年，她看见乔汐坐在院子里，阳光下，女孩穿着素白的裙子，雪肤墨发，安静地描绘院子里的景色。
她不得不承认，满院子的花都不及乔汐的颜色。
回家后，她跟妈妈提出买画具，她要学习画画。然而，她对画画一晓不通，坚持不到三个月，就放弃了。
在过年的时候，周围的亲戚都夸赞乔汐的字写得好看，知道乔汐每天都有练字，她又跑去买字帖。
没多久，她的字帖就丢了。
回想这些，赵雨惜很是遗憾。
看着走在前面的乔汐，她的目光控制不住落在乔汐的腰上，正是因为从小练舞，乔汐的腰纤细又柔软，就连行走的身姿体态，都比其他人要轻盈好看。
赵雨惜心底很不舒服，她不觉得自己比乔汐差，她只是后天条件没有乔汐好，不能从小学起。
乔汐并不知道赵雨惜心里的各种悔恨。
她去到上课的画室时，叶子欣和方糖早已经到了。
看见她，叶子欣赶紧挥手，“小汐，你昨天请假了？”
“嗯，有点事。”乔汐昨天带小陆惑去动物园，并没有来上下午的课。
叶子欣吃着早餐，她说道：“昨天上课，老师要求画佛像，估计今天继续画。”
他们画的并不是简单普通的佛像，而是极为复杂，线条很多的古代佛像图。
因为是基础课，老师让他们大量练习画佛像，锻炼工笔白描。
叶子欣含糊道：“反正我做好熬夜秃头的准备，每天就是肝。”
想到了什么，她对乔汐挤挤眼，“我听说，过几天上人体课。”
乔汐点点头，脸上并没有任何兴奋好奇激动的神色，看见叶子欣嘴边沾着番茄酱，她笑着递过一张纸巾，“擦擦嘴巴。”
叶子欣赶紧接过纸巾，一把擦过嘴巴，“小汐你秀色可餐，害得我都流口水了。”
叶子欣决定了，以后上课她就坐在乔汐的旁边，天天看她的脸，她还要画乔汐，这么漂亮的脸不画下来，简直就是暴殄天物。
乔汐被她逗笑，她看向另一旁安静咬着面包的方糖，只见她手上的绿能量从之前的12%降到了10%，她并不知道昨天发生了什么，让她的绿能量下降了。
她从包包里掏出一瓶牛奶，这是妈妈给她准备的，“糖糖，请你喝。”
方糖咬面包的动作一顿，她有点意外地看着面前的牛奶。
“拿着啊，干啃面包会很干。”乔汐对她笑了笑。
方糖受宠若惊地接过牛奶，“谢谢。”
“啊，小汐你请糖糖喝牛奶。”叶子欣一脸羡慕地看着方糖，她也想得到乔汐的“宠爱”！
“你已经有果汁。”乔汐问方糖，“我看你的脸色有点憔悴，是不是昨晚没有休息好？”
“这个我知道。”叶子欣告诉乔汐，“糖糖昨天去做兼职了，宿舍快关门了，她才回来的。”
“兼职？”乔汐收到暴富给她的资料，知道方糖家里的事。
方糖的父亲被人骗了很多钱，对方卷走了她父亲投资的所有资金，以至于她家公司周转不过来，还欠下少不债务，倒闭了。
为了尝还债务，她的父母把所有的资产都变卖掉，现在只能住在租房里。
曾经的方糖也会是被宠爱长大的娇娇女孩。
方糖苍白的脸羞耻地红了，她坦诚承认，“嗯，我做兼职赚些生活费。”
原本她不想上大学了，因为美术生的学费并不低，平常买画具也很烧钱。但她的爸爸坚持让她上，为了生活费，还有下一年的学费，她需要做兼职赚钱。
乔汐知道她的情况，并没有过多追问，“你有困难可以告诉我，我可以帮你。”
方糖的眼睛是单眼皮，但跟其他的小眼睛不一样，她的眼睛很大，很好看，听到乔汐的话，她真诚地看着乔汐，眼里泛着水光。
自从家里出事后，亲戚们都躲着她家，没有人愿意跟她家接触，更别提帮忙。
方糖小声地说道，“谢谢你。”
她很感激还是有人愿意雪中送炭。
“小汐，你真好。”叶子欣发现乔汐身上一点千金或者大美人的傲气都没有，她更爱乔汐了，追什么星啊，那些女明星都没有乔汐好看。
她转过头，对方糖说：“糖糖，你有困难一定要跟我说，虽然我没有什么本事，只会吃，但说不定哪天就派上用场了。”
方糖感动地点点头，“谢谢你们。”
上课的时候，老师果然让大家继续画佛像。
刚开始的时候乔汐有些生疏，但画到后面，线条越来越灵活，生动流畅，粗细浓淡都准确，就连老师也站在她身后不住点头。

第26章 第 26 章(3/3)
旁边，叶子欣画着画着就分神了。
她伸头过去看乔汐的作品，不由得服了，谁说长得好看的是花瓶？乔汐不光长得好看，就连画画也超好看！
放学后，乔汐就去找陆家找陆惑。
她要带他外出吃晚饭。
小房子里，知道乔汐会来，陆惑把粘人的熄火放一旁，他转动轮椅，进去洗手间照镜子。
他用手弄了弄额前凌乱的刘海，还整理着自己的衣衫，确认没有问题，他才回到窗边，拿着书。
“陆惑，你等了很久吗？”乔汐从窗外伸手进去拿掉他的书。
陆惑抬眸，“没有等你。”
头顶上，可爱的小叶芽晃了晃。
乔汐笑盈盈地看着他，“你出来吧，我带你到外面吃晚饭。”
陆惑的目光落在女孩的脸上，雪白的肌肤沾了一点黄色的颜料。
他开口道：“你低头。”
“嗯？”乔汐没有反应过来。
“靠过来一些。”
乔汐弯下腰，凑近他，便看见陆惑拿过一旁的纸巾去擦她的脸。
“我的脸脏了？”
“嗯。”
“干纸巾擦不掉，要沾水。”乔汐下午的时候上了色彩课，应该是那时候沾上的。
乔汐想到了什么，她走进小房子，去洗手间把纸巾沾湿。
她拿着湿纸巾走向陆惑，在他身旁坐下，“你帮我擦。”她把湿纸巾递给他，乖乖坐好，仰着脸看他。
陆惑并没有拒绝，他的一只手端着乔汐的下巴，另一只手去擦她脸上的颜料。
他的手指微凉，还有薄茧，按在乔汐的下颌处，她觉得有点痒。
“你别动。”陆惑的手指微微用力收紧。
乔汐乖乖地不动了，她一双乌黑水盈盈的眸子直勾勾地盯着他，白玉的小脸在灯光下瓷白柔和，美得惊人。
颜料点在她的雪腮上，反而多了几分可爱。
陆惑不敢多看，他低垂下眼帘。
指尖下的肌肤白嫩细滑，触感很好，他特意放轻了力度。
乔汐的目光落在陆惑的唇上。
他的唇颜色浅淡，形状很好看，薄薄的，唇角微抿着，勾人想要亲吻，她突然开口逗弄他，“陆惑，过两天我们班会上人体课，要不我先帮你画一幅，我还没有画过人体。”
如果是帮陆惑画，乔汐光想想，呜，她忍不住心生邪念，太刺激了。
陆惑的双腿虽然不能行走，但很长，而且他的身形好，脱掉衣服，应该很有看头。
女孩语出惊人，直让陆惑的手指捏紧。
“你不要这么用力捏我下巴。”乔汐睨他一眼，“你就这么激动？是答应我了？”
“不是。”陆惑的脸热起来，他松开手，那精致小巧的下巴有点红了，还真是很娇气。
他把纸巾丢进垃圾桶，随即坐好，拉远了与乔汐的距离，“好了。”
“我的画画水平还不错，不会把你画丑的，上一次我就把你画得很好看。”乔汐仰着小脸，极力推销自己。
陆惑幽幽地看她一眼，上一次她画他的那幅画，气得被他撕毁了。
“不画。”陆惑摇摇头。
“为什么？你不要想太多，就当作为艺术献身。”乔汐教导他，“这是高尚的艺术，你不要害羞，到时候你在我的眼里只是肌肉和线条，我不会有其他想法。”
才怪！
陆惑忍不住伸手去捏她的雪腮，“我不会答应。”
他的身体是怎么样，他自己知道，消瘦，难看，一双腿也丑陋至极。
这么丑的身体，画出来也只会玷污她的眼睛。
乔汐哼了一声，没有再多说什么，反正总有一天，她让他求着她画！
乔汐以为要很久以后，但她没有想到那天会很快到来。
作者有话要说：汐汐：画有尾巴的惑惑，擦鼻血~
这章会有200+红包掉落，记得记得按下小肉爪呀，捏小芽芽警告~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子、羲柒 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：天天天天天 57瓶；Silver、阿林 10瓶；qycyyds 6瓶；荔枝味、08042的兔子 5瓶；阿妍、商栩 2瓶；流萤、尤物、。 1瓶；

