第70章 第 70 章(1/5)
乔汐没有想到会出现这样滑稽的一幕。
陆惑和季退一起去了洗手间, 而她在大堂外等着，也不知道陆惑和季退两人要些什么。
她有些担心陆惑会被对方欺负，毕竟季退的一条腿有问题, 但能走动, 而陆惑现在只能勉强站立和走几步，两人对上，陆惑会很吃亏。
走廊的拐弯角处。
陆惑坐在轮椅上, 季退站在他的对面。
这会儿，季退肆无忌惮地审视着陆惑，尤其是打量着陆惑的双腿, “你两条腿都是废的？”
如果只是一条腿有问题, 陆惑没有必要坐轮椅，而是选择拐杖。
莫名的，季退突然觉得，他只是瘸了一条腿, 竟然比陆惑的情况好一些, 没有糟糕透顶。
想到这一点, 他自嘲地笑了笑，他已经沦落到与别人比谁惨。
陆惑掀起眼帘, 他看向对方, “有什么问题？”
“没事, 只是突然觉得和你同病相怜。”季退靠在墙上, 他姿态轻松，“只不过, 你的运气比我好，早一步遇到乔汐。”
陆惑搭在扶手两侧的手微微收紧。
季退说道：“原本我以为，她虚假, 惺惺作态，然后才发现，是我误会她了。她帮我出头，站在我身前维护我，我生病了，她陪我看医生，一直陪着我打点滴。”
提起乔汐，他的脸上多了几分真切的笑意，“我才知道，她确实很好，之前是我误会她了。她不会像其他人那样，用同情或者嫌疑的目光看我，在她的眼里，我就是我。”
陆惑的薄唇抿紧。
“我第一次知道，还会有人跟我站在一起，会不嫌弃我，不在意任何人的目光，只顾着我的感受。”季退低声说道：“她替我出头的那一刻，我觉得，可能我还不算太糟糕，还是有机会被人喜欢的。”
季退看向陆惑，“如果不是你认识她的时间比我早，我和你之间，她未必会选择你……”
他没有把话说完，但话里的意思已经很明显。
陆惑的眉目上全是清冷疏离之色的，漆黑的眸子冷冷地看向对方，“这个世界上没有如果。就算有，她喜欢的人，也只是我。”
季退皱眉，“你双腿都不能走路，你凭什么这么自信？”
陆惑漆黑的眼底映着光，“凭她对我的喜欢。”
对方的眼睛很亮，眉目上带着自信，根本不怕他的挑衅，那坚定的模样刺伤了他的眼。
“汐汐为你出头，送你去医院，那只是她出于对客人的礼貌，你不需要过于放在心上。”陆惑的薄唇勾起，“毕竟这些小事情，她早已经忘记了。”
季退眼神幽暗，他对上陆惑的眼睛，“你不怕我把她抢走？”
“你不是已经尝试过了吗？”陆惑嗤笑：“你在电话里故意的挑衅行为真幼稚。”
季退勾唇，“有效就行。”
“汐汐只喜欢我，不管你做什么，都抢不走她。”他记得乔汐说过，她最喜欢他的尾巴。
这是别人不能取代的。
陆惑从没有想过，以前他厌恶至极的丑陋东西，现在成了他的优势和底气。
季退像是一拳打在了棉花糖上，不仅没有伤到对方，还被强迫为了狗粮，他的脸色并不好看。
他说道：“你知道的，像我们这样身处黑暗的人，很难找到喜欢的人，又或者对方喜欢我们的人，一旦有人带着光出现，必定想要拼命抓住对方。”
在乔汐身边，他觉得自己像正常人，可以做自己。
漆黑的眼底带着几分凌厉，陆惑说道：“你错了，你需要找的是灯泡，而不是她。”
“她不需要照亮别人。”他转动轮椅，背向着季退离开。
他的汐汐是天上的月光，他舍不得沾染的人，怎么能拱手让人摘去作灯泡？
乔汐在大堂外等着，也不知道过了多久，她才看见陆惑出来。
她赶紧上前，打量着陆惑，唯恐他受到什么欺负。
“你在看什么？”陆惑对上女孩紧张的目光。
“你们聊了什么，怎么这么久？他有没有对你怎么样？”乔汐问道。
陆惑轻笑，忍不住伸手捏她雪白的小脸，“汐汐，我不是任由别人欺负的废物，你不用担心。”
乔汐看见他神色安然，这才放心。
不远处，季退缓慢地拐着脚走出来，他幽黑的眼睛看着她，像是受了委屈。
乔汐没有在意他的目光，而是和陆惑离开了。
夜里。
乔汐陪着陆惑吃完晚饭才回家的，季退早已经在她的房门前等着。
看见她回来，他抬起头，“你回来了。”
“你有事？”乔汐拧开门柄，准备进房间。
季退的手抵在她的门前，“你不想听听我今天跟陆惑聊了什么？”
乔汐转过头看他。
季退告诉她：“我告诉他，你是我的光，我妒忌他比我更早认识你。”
他对上女孩明亮的黑眸，“如果我比他更早认识你，姐姐，你会不会……”
“不会！”
季退垂在一侧的手收紧，“你知道我想说什么吗？”

第70章 第 70 章(2/5)
“不管你说什么，问什么，我的答案都是不会。”乔汐语气肯定。
“姐姐对我还真是一如既往的无情。”季退白净的俊脸上带着几分受伤，“为什么？陆惑只是比我早认识你，你多看看我，或许你也会喜欢我。”
乔汐摇摇头，“不会。”
季退带着几分执拗，“他哪里比我好？”
乔汐转过身，她认真地数着，“他长得比你帅，不，他长得比谁都帅。”
“你只看脸？”季退不可思议地看向她，他头一回出卖色相，“我也不差。”
哪怕他现在瘸了一条腿，但颜值在学校里，还是校草级别的。
乔汐继续数着，“陆惑不仅有貌，还有才，他是高考状元。”
季退捏紧了手，不想认输，“我的成绩在年级里也靠前。”
“陆惑每次都是年纪第一，他很聪明，会射击，会缝衣服，会绣小金鱼，会煮饭，会木雕，打游戏也超级厉害……”乔汐一样一样数着，十根手指也数不过来。
季退的脸色逐渐暗下去。
乔汐说道：“他这么好，我为什么不能喜欢他。”
她还没有说，除了陆惑，谁还能让她捏小叶芽，摸尾巴。
季退像是被打击了一番，他缓慢开口：“你喜欢这些，我也可以学。”
“不用了，在我还不知道陆惑会这些技能，我没有发现他这些优点的时候，我就喜欢他了。”这些对陆惑来说，只是锦上添花。
她喜欢的是陆惑这个人。
季退白净的俊脸上带着几分难过，“姐姐真的不能看看我吗？”
“不能！”乔汐说道：“我们接触不多，我不认为你真的喜欢我，最多就是好感，感兴趣而已。”
“乔阿姨知道你和陆惑在一起的事吗？”
“不知道，但我会告诉她。”她根本没有想过一直瞒着父母。
“你是认真的。陆惑确实优秀，但他双腿不能动，这样的他，你会一直喜欢吗？”季退幽黑的眼睛直直地盯着她。
“会。”
“我真的羡慕陆惑。”他伸手撑在乔汐的身侧，像是将她困住，“你不能看看我吗？”
乔汐神色认真，冷声道：“不能。”
季退像是受到了重击，他凑到乔汐的耳侧，自嘲地轻笑几声，低声说道：“姐姐，你真狠心。”
他松开手，慢慢退后，“我知道了，不会让你困扰。”
季退转身离开了。
接下来几天，季退早出晚归，确实像他说的，不会让乔汐困扰。
乔汐发现，他的绿能量一天一天下降，他像是自暴自弃，也不戴着面具讨好身边的人了，赵雨惜接近他时，他神色冷冷的。
乔母注意到季退的转变，还关心地问他发生什么事。
季退只是说了一句累了。
周六这天，乔母接了一个电话后，乔汐发现她瞬间变了神色。
“妈妈，怎么了？”
“季退呢？他出去了还是在房间？”乔母着急问道。
“他今天出去了。”今早的时候，季退像是没有看见她般，经过她的身旁，直接往外走的。
“不行，我得赶紧打电话给他。”乔母快速拨打季退的电话，然而电话那头传来关机的提示。
“这孩子，怎么手机关机了？”乔母一脸的着急。
“妈妈，发生什么事了？”乔汐问道。
对面，赵雨惜也看了过来，一脸的好奇。
乔母一脸同情和哀色，“小退的奶奶早上摔了一跤，被送去急救，没有抢救过来。”
她说道：“我得赶紧告诉他，让那孩子立刻赶回去，唉，怎么就突然发生这样的事？我听说，季家也就只有季奶奶比较疼他。”
现在唯一疼季退的亲人也去世了，也不知道那孩子会多受打击。
闻言，赵雨惜咬了咬唇，眼底带着喜色，“小姨，我去找季退吧，要赶紧把这个消息告诉他才行。”
乔汐看着她兴致盎然的模样，她眉头紧蹙，“我也去找人。”
否则，也不知道季退什么时候回来，再说了，她一眼看透赵雨惜在打什么坏主意。
乔母点点头，“你们去吧，我让其他人也出去找找，没想到关键时刻，那孩子的手机竟然关机了。”
乔汐不打算和赵雨惜坐同一辆车。
她关上车门，“梁叔，去迎宾路。”
今早叶子欣问她去不去迎宾路的大厦看画展，她想在家里休息，拒绝了，季退有可能在那里。
另一头，赵雨惜也聪明地猜到季退有可能去画展了，她快速搜查着今天有哪几个画展。
查出画展的位置，赵雨惜忍不住愉悦起来。
然而，司机才开到一半的路程，车子竟然被撞了。
赵雨惜坐在后尾座上，她并没有佩戴安全带，她的头狠狠地撞向前面的车椅，疼得她瞬间红了眼。

第70章 第 70 章(3/5)
前面相撞的车主下车，对方身形高壮，凶恶地拍打车头，要求赵雨惜赔钱。
赵雨惜捂着头，缩在车椅上，她催促司机，“你赶紧打电话叫交警来处理。”
她已经很多天没有出门了，没想到今天出门正好撞车，赵雨惜气得几乎吐血。
没多久，乔汐去到了展馆。
她找了一圈，并没有看见季退的身影，有可能对方今天没有来观展。
乔汐掏出手机，一边往外走着，准备打电话告诉妈妈，她没有找到季退。
这时，有人拍了怕她的肩膀。
乔汐转头看去，男孩白净的俊脸上带着几分冷漠，正是季退。
“你神色急忙忙地在找什么？”他问道。
“你。”
季退自嘲地笑了一声：“姐姐在开玩笑吗？”他有点凶地瞪着她，“怎么，突然发现陆惑没有我好，想要跟我在一起？”
乔汐摇摇头，“季退，你家里打电话来，你的奶奶……”
季退脸上的冷笑凝住，“我奶奶怎么样？”
乔汐对上他幽黑的眼睛，“你家人说，她摔了一跤，没有抢救过来。”
一瞬间，她看见季退眼里，脸上的神色崩塌，他手背上的绿能量快速往下掉落。
他像是疯一样，快速往外跑，然而，他的一条腿瘸着，哪里能跑快，甚至因为大步速，他的跑姿难看，惹得旁人纷纷侧目。
季退踉跄了一下，整个人往前扑着，正要摔倒时，他被乔汐拉住了手腕。
“季退，我送你去机场，我查过了，最近的一趟飞机是两小时后，从这里过去需要一个小时，正好赶得上。”
女孩的眼睛明亮沉着，季退木然地跟着她上了车。
车子里很安静，乔汐看见季退的绿能量掉落到了10%。
她记得刚才妈妈说过，在季家，季老奶奶是唯一疼爱季退的亲人了。
“节哀。”乔汐想了好一会儿，最后只能说出这句话，毕竟亲人离去，这样的伤痛，旁人说什么都不能抵消。
季退没有说话，他一直低着头，手机也开机了，瞬间有电话打进来。
接通电话后，乔汐能隐隐约约听到那头的男声在训斥季退。
“我现在回来。”季退只冷冷说了这么一句，便关机了。
他早该回去了，然而，他舍不得旁边的乔汐，一直拖着，做着无谓的挣扎。
季退闭着眼睛。
快要到机场时，季退睁开眼睛，他的眼眶泛红，开口的声音有点沉，“如果，没有陆惑，你会不会……”
“不会。”
季退眼底的难过多得快要溢出来了，“姐姐还真是一如既往地无情，你就不能同情同情我，说说骗我的话？”
乔汐摇摇头，“对不起。”
她看着他下降的绿能量，说道：“季退，你很好。”
有绿能量的人，都是善良的人，所以她一直知道他不是坏人
“你在发好人卡？”季退低笑一声，眼角浸着泪光。
人生的无趣，明明是天之骄子却瘸了一条腿，受尽别人的冷笑，抛弃，现在被喜欢的人拒绝，奶奶的去世，所有的一切疯狂袭来，压得他几乎喘不过气。
“不是。”乔汐说道：“季退，每个人都会遇到命中注定的那个人，对方会发现你的好，包容你的一切，你一定会遇到眼里只有你的人。”
“为什么不能是你？”季退泛红的眼睛看着她，带着最后的一丝执拗。
乔汐说道：“因为我不喜欢你，眼里也没有你，我只能看到陆惑，我只会偏心陆惑，只会心疼陆惑，这样的我，对你不公平。”
季退泛红的眼睛里失去了最后的一点光。
乔汐注意到他的绿能量又下降，不得不开口：“陆惑的父母在他出生的时候死的，他从小就没有感受过父母的宠爱，在陆家被放养着，谁都能欺负他，但他一直保持善良，积极生活，什么困难，辱骂，欺负都熬过来。”
从她认识陆惑开始，她见证过他无数次被欺负，受委屈的情形，但哪怕他的处境多困难，他都没有胆小，弱怯地想去求死，或者埋怨上天。
她的惑崽被人打骂，也不会哼一声疼。
他比谁都坚强。
他像悬崖边的青松，挺拔地成长。
“陆惑的境况比你更差，他能挺过来，我想你应该也能？”
季退伸手捂住了眼睛，他嘲讽地扯了扯嘴角，“用情敌来刺激我？激将法？”
这时，车子停在了机场外。
季退松开捂住眼睛的手，改为去抱乔汐，他的手虚虚地搭在乔汐的肩膀上，并不敢用力，他睁开眼睛，眼底泛红。
“季退。”乔汐想要往后退去。
下一秒，季退便松开手了，“姐姐的方法真有用，我答应你。”
他推开门下车，拐着脚离开。
走到不远处，他背对着她，挥了挥手。
乔汐看见，他手背上的绿能量从8%逐渐往上升。

第70章 第 70 章(4/5)
飞机上，季退从裤袋里掏出了一条蜜橘色的丝带，是之前他从乔汐的头发上偷偷取下来的。
他把丝带绑在了手腕上，绕着几圈，打了一个结，白色的袖子放下，正好遮挡住了手上的丝带。
想到突然去世的奶奶，他的眼睛更红了，而眼底的神色愈发坚毅。
*
知道季退离开乔家后，乔汐发现陆惑的神色明显是轻松的。
“你不是很自信地对季退说过，我只喜欢你吗？为什么还要担心？”乔汐故意逗弄他。
坐在轮椅上的少年低头捏着饺子，“我对你放心，但我对对方不放心。”他的指尖沾了面粉，向乔汐的脸蛋刮去，瞬间留下一道白色的痕。
她就是可口的软肉，季退就是垂涎她的野兽，现在野兽离开了，他才能安心。
乔汐哼了一声，“承认吧，你就是吃醋。”
陆惑低笑出声，他又沾了面粉在她的脸上分别画了三道痕迹，还故意在她鼻尖点了一下，女孩瞬间成了一只小白猫。
他突然发现，如果猫是她，也挺可爱的。
乔汐瞪着面前的少年一眼，“陆惑，你变坏了。”
说着，她两只小手去蹭桌面上的面粉，掌心变得白白的，想要报复回去。
这时，女护工突然冲进来，“糟了，陆老爷来了。”
乔汐一惊，猛地站立起来，“我去藏着，你们记得不要透露我在这里，我担心陆惑的爷爷不喜欢我。”
女护工也有顾忌，她赶紧点点头，“快，陆老爷子快进来了。”
乔汐对陆惑说道：“我先去藏了。”
说着，她飞快地跑进陆惑的房间，浅紫色的裙摆刚消失在房门处，外面，陆老爷子进来了。
他缓慢地走进客厅，一眼看到坐在不远处餐桌旁的陆惑，而他的面前摆放着一排排白白胖胖，精致可爱的饺子，他手里还捏着一只。
陆老爷子一口气没差点堵在胸口处，陆惑竟然在包饺子！
“陆惑，你在做什么？”陆老爷子怒瞪着眼睛。
“你老来没有到□□十岁那样老眼昏花，应该能看得很清楚。”陆惑的手指修长，指尖沾着面粉，却丝毫不折损它的好看。
他灵巧地捏着饺子皮，又一只白白胖胖的小饺子成型了。
女护工一脸紧张，她神色慌张地倒水，也不知道乔汐藏好没有。
“这是你适合做的事吗？”陆老爷子质问出声。
陆惑手下的动作没有停顿，“什么才是我适合做的事？”
陆老爷子的呼吸一滞。
大孙子陆荣耀最近闯了大祸，他不仅搞砸了集团的一个项目，让股东们有意见，他还胆子大得挪用公司的钱，如果不是被他提早发现，后果一发不可收拾。
陆老爷子让陆荣耀这段时间不要去公司，留在家里反省。
他想起了在别墅这边的小孙子陆惑，想着来看一看他过得怎么样，没想到，进屋的第一眼是看见他像废物一样，在包饺子。
两个孙子，一个比一个不靠谱，简直要把他气死。
“陆老爷，请喝茶。”女护工端着一杯养生的茶递给陆老爷子。
“你是照顾陆惑的那个小柳吧，他在这里的情况怎么样？”陆老爷子喝了一口茶，心情平复了一些。
“少爷的生活很自律，身体也很好，没有什么问题。”女护工有些紧张。
陆老爷子又喝了一口茶，“其他的事呢？有没有什么突发情况？”
女护工赶紧摇头，“一切都很正常。”
陆老爷子点点头，他看向还在包饺子的陆惑，气道：“我难得过来了，你还在包饺子？过来陪我聊聊天。”
“你老有什么想说的，直接问，我包饺子不耽误回答问题。”陆惑又快速包了好几只，他目测了一下，足够两个人吃的量，他才停下来。
陆老爷子怒哼一声，“隔着这么远说话，像什么话。”
他放下杯子走过去，站在陆惑面前，“你就没有其他的事做？”
“你觉得我整天在屋子内，能做什么？”陆惑抬眸，漆黑的眼睛看向他。
陆老爷子板着的脸几乎崩不紧，他想要开口让陆惑去公司帮忙的话，停在了嘴边，瞬间清醒过来。
这个小孙子就连大学也没有上，怎么可能进公司，就算进了公司，他能做什么，而且他的身体也不允许他跟其他外人接触。
还不如花费多些心思管教大孙子。
陆老爷子叹了口气，算了，他对陆惑还能有什么要求。
他放缓了口气，“你想吃饺子，让厨房包就可以。”
陆惑将饺子装好在碟子上，准备端去厨房煮。
陆老爷子看着在厨房忙碌的陆惑，他捂住了胸口，又是一口气堵在了胸口处，“你还亲自下厨？”
他深深觉得，这个小孙子是彻底养废了。
陆惑一脸平静，“嗯。”
“这样的事情你就不能让其他人去做？”陆老爷子很难接受孙子又是包饺子，又是下厨。
陆惑把一只只胖乎乎的饺子放进锅里，诱人的香味从锅里传出来。
陆老爷子看得生气，但不否认，陆惑煮的饺子真的很香。

第70章 第 70 章(5/5)
他双手背在身后，板着脸，缓声说道：“给我盛一碗，我尝尝你这小子做的饺子什么味道。”
陆惑眼帘也不抬，“不给。”
“什么？”
“你想吃饺子，让其他人做给你吃，我锅里的，你不能吃。”这些饺子都是乔汐的，她今天突然想吃饺子，他才开始学着包。
在包饺子的时候，她小嘴甜甜地夸着他包的饺子肯定很好吃。
不能分给别人。
陆老爷子正是陆惑眼里的别人。
“爷爷想吃一碗饺子都不可以？”陆老爷子忘记刚才自己还在训斥陆惑在包饺子，做着丢人的事。
“你可以想吃，让其他人做给你吃。”陆惑再次重复着。
陆老爷子怒得几乎翘起胡子，“你就这样的态度对长辈的？”
陆惑不紧不慢地翻着饺子，“嗯。”
陆老爷子像是一拳打在了棉花上，他盯着陆惑好一会儿，气得捂住胸口离开，再不走，他要被气出病来。
“陆老爷。”女护工看见陆老爷子往外走，她追了上前。
“照顾好陆惑，有什么事，及时汇报。”陆老爷子说道。
女护工赶紧回道：“我会好好照顾少爷的。”
陆老爷子点点头，离开了。
陆惑回到房间，没有看见女孩的身影，也不在洗手间里。
他转动轮椅去到衣柜前，柜门打开。
乔汐抱着腿坐在衣服间，小可怜似的，看见他，一双漂亮的眼睛在看见他的时候亮了起来，脸两侧还带着他用面粉画的几道小胡子，像极了可爱的小白猫。
“陆惑，你爷爷离开了？”
“嗯。”
乔汐对他伸出双手，“我腿麻了。”
陆惑靠过去，将衣柜里的小白猫拉过来，抱进怀里，“饺子煮好了，我们出去吃。”
乔汐仰起头，故意用自己的脸去贴陆惑的脸，把脸上的面粉蹭到他的脸上。
女孩的脸蛋软软的，白皙光滑，蹭得人心痒。
他捏了捏她的小脸，温热的指腹端住了她的下巴，“汐汐，可能要晚点再吃饺子。”
“嗯？”
陆惑低头，薄唇欺上她的小嘴。
乔汐愣了愣，唇线被撬开，小舌尖被缠着，她才回神过来。
呜，小金鱼学坏了。
吃饺子的时候，乔汐被烫了一下，她立刻倒吸一口气。
“很烫？”陆惑赶紧接过她的碗，想要帮她吹凉。
乔汐小眼神怨怨地看他一眼，“下次你不能使劲亲我的唇，都快磨破了。”
陆惑看向女孩的唇，通红通红的，泛着润泽，很是诱人，确实被欺碾得可怜，
他低声说道：“放凉一会再吃。”
“刚才你爷爷跟你说了什么？他为什么突然过来看你啊？”
“没有聊什么。”陆惑轻轻地帮她吹凉了饺子，然后喂到她小嘴边，“不过，最近陆荣耀闯了不少祸。”
乔汐咬了一小口饺子，听到他的话，很是惊讶，“你怎么知道的？”
陆惑告诉她，“我让人保镖去查的，向你学习，把人收为己用。”
“你说的是两位保镖大哥？”
“嗯。”从乔汐踏进这里开始，那两位保镖只能站在他这边。
乔汐有点幸灾乐祸，“哪天你爷爷知道他的人都在你这边，肯定会被气得吐血的。”
陆惑抽过一旁的纸巾，帮她擦唇边沾到的汤水，“嗯。”
回到乔家的时候，已经是晚上。
乔汐让暴富出来，“我要抽取小宝箱。”
暴富的小奶音响起：“主人，这一次抽取一个小宝箱需要扣除30%的金能量。”
“好。”最近她几乎每天都在陆惑身边，他就像是金能量宝藏，源源不断地向她输送金能量。
暴富扣除她的金能量后，大屏幕瞬间弹出来。
乔汐坐在床边，调整了一个舒服的姿势，看向屏幕。
车子里，她一眼看到了坐在靠窗边位置的青涩少年，他穿着白恤衫，干净又清爽。
坐在前面的领队老师转过头，他笑着对陆惑说道：“小惑不太爱说话，你该与其他同学多多沟通，这几天你们要好好相处。”
阳光透过车窗落在少年冷白的俊脸上，精致的五官像是镀了一层光，愈发清冷出尘，他点点头，回应着老师的话。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子、等KUN解迷 2个；日暮晚风、月酌、，，， 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：孤舟 40瓶；一把油纸伞 20瓶；芝士梅子、谙沐、江忍、有苏.寂翕、风吹、赚钱养酷gai、蒲熠星的元宝宝、szj 10瓶；49653837 9瓶；勇敢虫虫 7瓶；烟雨暗千家、A.小然、江上串串香、烈烈、阿啾阿啾是峖秋 5瓶；53064682 4瓶；小C、兮兮鱼 3瓶；39471395、氪金玩家、流年 2瓶；坨坨、穷、momo、星宇、50353839、喜欢你、bubble、林落落 1瓶；

