第162章 番外十九(1/3)
车子里。
一路上乔汐的小手都被的陆惑紧扣着, 时不时地被他握在手掌心里捏着，把玩。
她的手指纤细，嫩白, 手掌心也是软绵绵的，握在手掌心里, 更像是捏着一团棉花，陆惑的指节硬冷, 他故意用指腹一点一点地磨蹭乔汐的手掌心，还有手腕。
乔汐手腕上的肌肤细嫩, 敏感, 被他磨得泛着红，她反手握住他的指尖, 学着他平常严肃又老气横秋的口吻：“别闹。”
平常在其他人面前，他都是一本正经，今天也不知道怎么回事, 乔汐总觉得旁边的陆惑透着几分占有欲。
陆惑被她逗笑, 手指紧扣住她的, 没有再玩捏。
车子去到酒楼的门口时, 前面的男队员第一时间下车, 出来的时候, 微风一吹, 他才发现自己背后的衣衫湿透了。入座的时候, 他特意挑选了距离陆惑和他女朋友最远的位置, 识趣得很。
乔汐乖乖坐在陆惑的身旁，在场都是青春洋溢的男孩, 全部穿着蓝白的校服, 穿着一抹浅绿色裙子的乔汐坐在人群中, 白白嫩嫩，水灵灵的，很是招人眼。
其他男队员都没有想到陆惑的女朋友这么好看。
平常校花宋琴琴每次都会来看陆惑打篮球，当时他们不明白陆惑怎么这么冷心肠，一点也没有被宋琴琴打动，又或者被其他喜欢他的级花动摇。
谁想到，陆惑已经有了女朋友，还真是瞒得紧，嘴巴严实。
现在有了对比，他们也很能理解，陆惑不接受校花，甚至没有半点兴趣的原因。
苏神拿过菜单，问其他人吃什么。
除了乔汐，在场的都是男孩子，他们吃惯了重口味，又或者是肉类，比较油腻的菜式。
陆惑另外点了几道符合乔汐口味的菜式，其他男生都喝着汽水，他特意给乔汐倒了果汁。
其他队员看得陆惑这些温柔的举动，不由得惊奇。
一个男队员开口：“行啊，惑哥，没想到你还有这么贴心的一面，平常见惯你冷面拒绝女生，还是头一回看见你照顾女孩。”
乔汐主动问道：“平常是不是很多女生去看陆惑打篮球？”从今天场馆内，这么多人支持陆惑，她已经能猜到必定很多人喜欢陆惑。
听到她的问题，其他男队员忍不住告诉她：“每次放学，陆惑在球场打篮球时，都有好多女生围观。”
“她们喜欢给陆惑送水，送毛巾。”
“对，每次都有女生带着礼物来，想要送给惑哥。”
“我记得，前几天不是有一个女生给陆惑递了情信吗？以前陆惑来打球，他的背包放在地上，打完球后，他的背包上都会放着几封情信。”
“对他当场表白的人也很多。”
……
可能是担心影响乔汐和陆惑的感情，队员们突然话一转，替陆惑说话：“不过你放心，陆惑在学校是出了名的高冷，从没有接受过她们的任何东西，全都拒绝了。”
乔汐喝了一小口果汁，橙汁溢满了她的舌尖，酸酸的，甜甜的。
胸口有些泛酸，她妒忌其他人一直看陆惑打篮球，而她更多的是开心，现在的陆惑光芒万丈，是受尽别人喜欢和仰慕的天之骄子。
以前小可怜的他，她喜欢，现在耀眼的他，她也很喜欢。
“不过，这些都是不重要的，我们都没有想到惑哥已经恋爱了，如果今天不是你来了，我们都不知道。”
乔汐看了身旁的陆惑一眼，然后，她故意演上了，“他是不是从来没有在你们面前提起过我？”
女孩的眼睛水汪汪的，这会儿，她用力眨了眨眼，眼里的水光更盛了，让人看得心软，“其实，他也没有正式承认我是他的女朋友，我有时候害怕这是自己的一厢情愿。”
陆惑漆黑的眼睛看向她，太阳穴抽了抽。
“惑哥，这就是你不对了，女孩子最缺安全感，你跟人家在一起，竟然还不给女孩子名分？过分了啊。”有人开口。
陆惑扯了扯唇角，他凑到乔汐的耳侧，压着声音道：“一厢情愿？”
少年的声音低沉，很好听，但乔汐听出了几分危险的意味。
“我以为我们的关系是默认的。”陆惑的手伸出，将女孩耳侧的碎发挽在她的耳背后，低声道：“小嘴不痛了？嗯？”
他的语气尾调上扬，愈发危险，勾得乔汐的耳朵一软，她的小脸透出浅浅的红晕。
乔汐开始有了求生欲：“不过，我和陆惑才在一起没有几天，他可能还没有机会对你们提起有女朋友的事。”
她对着陆惑眨眨眼，“我说得对吗？”
陆惑：“嗯。”他对队员们正式介绍一遍：“她是我的女朋友，叫乔汐。”
话落，他的耳根先发红。
默认和正式介绍，到底是不一样的。
现在正式表明，他是她的，她也是他的。

第162章 番外十九(2/3)
一旁，乔汐笑弯了眸。
没多久，服务员上菜了。
陆惑把一碗汤放在乔汐的手侧，这是他特意为她点的。
只见青碧色的碗里，装着一团雪白，切成上百条细丝的豆腐，这样匀称切丝，很考究厨师的刀工，碗里乘着金黄色的鸡汤，豆腐在汤里就像绽开的花。
“先擦手，再喝汤。”陆惑拿过干净的湿毛巾，帮乔汐擦着小手，他擦得仔细，女孩的每一根手指都擦了一遍，然后，他把清洗干净的小勺子递给她。
陆惑哪里有照顾过人？但在照顾乔汐的事上，却分外得心应手，自然熟练，仿佛做过无数遍。
乔汐也像是被他照顾惯了，她小口喝着碗里的汤。
鸡汤应该熬了一段时间，香味浓郁，还加了蜜枣，带着几分甜味，很好喝。
菜陆陆续续被端了上来。
陆惑知道乔汐喜欢吃鱼，他点了蜜酱小鱼干，酸甜银鳕鱼，清蒸桂花鱼，还有蟹黄龙筋，全都是与鱼有关的菜式。
“尝尝小鱼干。”陆惑夹了一些浸着蜜酱的小鱼干放在乔汐的小碗里。
金黄的小鱼干上沾着焦糖色的蜜酱，乔汐咬了一口，甜甜的，小鱼干脆脆的，就连鱼刺也已经变得酥脆。
乔汐闻着陆惑身上的香味，她吃着美味的小鱼干，漂亮的眼眸里全是满足。
蟹黄龙筋是鲟龙鱼的鱼筋和蟹黄组成，鱼筋早已经煮得软糯软弹，有点像花胶的口感，加上鲜美至极的蟹黄，香味和色泽已经诱得人留口水。
“尝尝这一些。”陆惑勺起蟹黄和鲟龙鱼鱼筋放在女孩的小碗里。
乔汐尝了一口，觉得很好吃，看见陆惑夹了一些桂花鱼，帮她去掉上面的鱼刺，他的手指修长好看，灵巧地挑着鱼刺，在灯光下，仅仅是这样简单的动作，也好看得很。
乔汐看得舍不得眨眼，她凑到陆惑身边，小声道：“陆惑，我发现这些鱼再好吃，都比不上你好吃。”
陆惑的唇勾起，眼底浮现出浅浅的笑意，“胡说什么？”他把挑好刺的鱼肉放进她的小碗内，“吃吧，还有什么想吃的？”
这道清蒸桂花鱼不仅仅是用了桂花鱼，鱼腹里真的填塞了不少桂花。
甜甜的花香浸入了鱼肉，哪怕只是吃一小口，唇齿间都没有鱼腥味，而是残留着鱼的鲜甜还有桂花的香甜，又嫩又鲜，好吃得很。
乔汐吃完一小口，她又凑到陆惑的身旁，小声说道：“没你好吃。”
陆惑拆着鱼刺的手一顿，他的眸色暗了暗。
其他队员都在聊得火热，不断地谈着刚才比赛的事。
就在乔汐安静接受陆惑投喂的时候，少年才回应她：“汐汐没有尝过我，怎么知道我好吃？”他把鱼肉放在她的小碗里，“你放心，总有机会让你尝尝的。”
乔汐惊得瞪圆了眼，嘴里塞着的小鱼干突然不香了。
最后，服务员送上了一道糖水是桂花甜酒小丸子，乔汐这会儿有点想吃甜的，她贪嘴，把好几颗小丸子吃掉后，一碗的桂花甜酒也被她喝光了。
陆惑跟苏神聊完几句后，他转过头来，只见女孩的小碗里已经空空如也。
他拿过纸巾，帮她擦着唇边的糖水，“好了，不能再吃了，你刚才已经吃了很多鱼。”
乔汐乖乖地点头，她嘴里全是甜腻，确实已经饱了。
一顿饭吃得很热闹，尤其是在座的队员都赢了比赛，心情舒畅，热情高涨，有聊不完的话，他们准备继续下一场的活动，去唱歌。
陆惑拒绝了，他要送去乔汐回去。
他发现女孩的小脸泛红，眸子里蒙上一层水色，意识也迟钝了一些，看起来像是醉酒，他有点后悔让她碰了酒，哪怕只是一小碗。
乔汐哪里想到自己这么轻易便有了醉意，比以前的身体更不能碰酒。
她不知道的，现在这副身体痛意是以前的三倍，容易受委屈，掉眼泪的程度也比以前敏感了三倍，这会而一小碗的酒量对她来说，是相当于喝了三碗酒的醉意。
相对的优势，她的视觉和听觉比以前灵敏了三倍。
“你们玩得开心，我先送她回去休息。”陆惑对队员们说道。
“行，你有了女朋友，确实跟我们这些单身狗不一样了。”
“那我们继续下一场，你送完女朋友，有时间就过来，晚点我们发地址给你。”
队员们笑闹着离开，苏神现在相当自觉，也不留下当电灯泡。
陆惑牵着乔汐的手，带她走出了酒楼。
他没有打车，而是打算带乔汐走一段路，让她消消食。
夏夜的凉风吹走了白天的闷热，让人的心头舒畅不少。弯弯的月亮高挂在黑幕中，喧闹的城市在夜里安静下来了。
陆惑身后背着黑色的大背包，一只手牵着乔汐的小手，慢悠悠地迈着长腿，迁就乔汐的步速。

第162章 番外十九(3/3)
“陆惑，今天是我第一次看见你打篮球。”暖黄的路灯下，乔汐的眼睛很亮很亮，“真帅。”
少年清冷的眉目变得柔和，清风拂过，他的唇角勾起，“我知道。”
“你不知道。”乔汐笑得开心，“我幻想过好多遍，少年意气风发的你是什么模样，我也幻想过不少次，你这么优秀，值得大家追捧，仰慕，你可以傲娇，受尽宠爱，天之骄子的你是什么样子。”
现在，她全看到了。
她的小金鱼，有父母的疼爱，有亲人的陪伴，有很多朋友，是学校的风云人物，是老师眼里的优秀学生，是别人追捧，喜欢的冷傲少年。
圆了她的梦，也圆了他的梦。
“现在的你这么幸福，哪天我消失不在，我也不用担心。”乔汐笑着说道。
而她的话刚落，下一秒，乔汐的手猛地被捏紧，她疼得看过去，蒙着水光的眸子茫然地看向少年。
陆惑的手指穿插在女孩的指缝间，十指紧扣，他好看的眉目紧蹙，漆黑的眸子看着她，“汐汐，刚才的话收回去，我不爱听。”
她说了好多话啊，“什么话？”
“你现在是我的女朋友。”陆惑的眼睛紧盯着她，“你想走去哪里？汐汐，你需要我摸尾巴，你哪里也去不了。”
乔汐乖乖地点头。
陆惑想要说什么，这时，一只白色的猫不知道从哪里钻出来，冲了过来，黏在了陆惑的脚边，冲着他一声一声地叫着：“喵，喵，喵。”
白猫像是很喜欢陆惑似的，用脑袋拱着他的裤脚，两只爪子还想抱着他的脚，往他的身上窜。
白猫长得很漂亮，纯白的毛毛看起来干干净净的，一双猫眼睛也是漂亮的蓝色，跟乔汐变成小白猫的状态时很像。
要是以往，陆惑早已经走开，离这只猫远远的，然而，自从乔汐的出现，他没有以前那样排斥和对猫反感，尤其这只猫也是白猫。
“喵，喵。”白猫黏在陆惑的脚边不愿意离开，它像是让陆惑赶紧抱它，摸它的头。
“不行，他是我的。”乔汐看着求陆惑抱的白猫，她一脸醋意，“陆惑，你不能抱其他猫，你只能抱我。”
“喵，喵，喵。”白猫开始卖萌，它还用脑袋不断地蹭陆惑的脚。
乔汐气得瞪它，她一头撞进陆惑的胸口里，她仰着明媚的小脸，学着猫叫声，“喵……”
女孩沾了醺意的声音软绵绵的，轻轻地叫喊着，瞬间让人酥了骨头。
陆惑的心尖发软，而身体却发僵，发硬。
乔汐光滑白皙的小脸蛋在他的项颈处蹭了蹭，她急哄哄地宣誓着自己的主权，“你是我的，不许摸其他的猫，不许抱其他的猫，其他的猫没有我好看，没有我可爱。”
她又继续说道：“我可以让你摸猫耳朵，可以让你摸尾巴，还能让你亲，你不能看其他猫。”
乔汐的项颈上的小铃铛随着她的蹭动，一声一声地响个不停，她的眼底带着一抹勾人的宝蓝色，还真是活脱脱一只撒娇的小猫。
陆惑的眸色幽暗，唇角带着笑意，他哪里想到她会跟另外一只猫吃醋？
他牵着她继续走，白猫在身后一直跟着他，可把乔汐气着，她使劲地向陆惑撒娇，不让陆惑多看其他猫一眼。
女孩的小嘴原本就爱说甜话儿，这会儿，喝醉了酒，还争着宠，她小嘴里好听的话更像是不要钱似的，不断往外丢。
也就陆惑的定力好，自制力强，才没有被眼前的小妖精勾得迷了魂，失了窍，
明明下午的时候，乔汐还板着小脸，一脸正经认真地教育他，不能做过分的事情，现在，倒是她，不断地勾着他犯规。
陆惑嗤笑，他伸手捏了捏女孩白里透着红的小脸，“渴吗？我倒水给你喝。”
乔汐摇摇头，“要摸尾巴，尾巴出来了。”
陆惑往女孩身后看去，哪里有什么尾巴，下午的时候他才帮她摸了两遍，现在才过了两个多小时，尾巴暂时不会出来。
“还没有到时间，尾巴不会出来，我送你回房休息。”陆惑哄着她。
乔汐哪里会听？“要摸的，尾巴出来了。”
她握着他的手，带着他的手放在自己后背，尾椎骨的位置，“尾巴要出来了，你摸一下。”
女孩的后背什么都没有，掌心贴着她的裙子，陆惑只觉得布料轻薄，光滑，而布料下，是她细嫩的皮肤。
“汐汐，现在还没有到时间。”
“陆惑，你摸摸我的尾巴。”乔汐的眸子湿亮，渴望地看着他，两只小手抱在他的腰两侧，一脸期待地求着他摸尾巴，“给你摸尾巴，只给你摸的。”
还真是……
陆惑的掌心冒着热气，眼前的人儿还真是磨人得很。
陆惑只能纵容着，他的指尖发着僵，按在她的后背，装作抚摸不存在的尾巴。

