第75章 第 75 章(1/3)
一旦确定了这样的想法, 前后的一切都能想通了。
难怪赵雨惜可以找到通道回去，原来是对方借助她这边的通道。
所以，对方出现, 才会导致她的系统每一次都会崩掉。
乔汐看着大屏幕里, 缠上陆惑的赵雨惜，她眼底闪过冷意，她问暴富：“每一次赵雨惜出现，系统正好崩掉, 必定是受她的影响。”
暴富很生气，“原来坏女人是偷用我们的通道。”
难怪对方可以穿回去。
暴富的小奶音变得气愤愤的, “肯定是坏系统在搞鬼，怪不得检查不出来。”
如果是外面其他物种入侵系统，肯定会被检查出来, 但坏系统也是系统，虽然比它和霸王它们低级，但它偷偷入侵, 系统会把它当作自身系统的bug去修复, 坏系统一次入侵时, 系统再次修复，反反复复。
乔汐的声音带着几分咬牙切齿，“现在知道原因, 能不能解决？我不希望再被赵雨惜偷用通道！”
偷用她的通道, 去纠缠她的小金鱼？光想想, 她都要怄死了。
暴富赶紧说道：“主人放心，现在捉到了是坏系统在使坏，它肯定要受惩罚，不会再让它有机会偷用通道了。”
“什么惩罚？”
“坏女人一直没有成功完成任务, 坏系统没有拿到绿能量，才会打起了陆惑身上金能量的主意。现在知道是坏系统在捣乱，可以把坏系统设定为病毒，而不是同类，坏系统偷用通道时，系统检测到它，就会抹杀它。”
“可以除掉？”乔汐微愕，如果能除掉赵雨惜的金手指，那简直太好了。
至少赵雨惜以后不能再穿回去找陆惑，同时，她也不能随意掠夺别人的绿能量了。
暴富带着几分小骄傲：“如果是两个独立的系统，不能互杀，但现在是坏系统先入侵过来，可以被抹杀掉。”
闻言，乔汐的心情才稍稍缓和，“现在能立刻抹杀掉对方吗？”
暴富回道：“需要一点时间，主人要等一会儿。”
乔汐点点头，她继续看向大屏幕。
赵雨惜欢喜地走向人群里的少年。
“陆惑，你在找我吗？”虽然上一次陆惑对她很冷淡，还任由她被抓起来，但那时候她处于倒霉，陆惑应该是受到了影响，才会那样对她。
赵雨惜身上正好穿着浅粉色的裙子，与乔汐穿着的裸粉色的裙子很像，加上她眉宇间有两三分像乔汐，晃眼间，就像是乔汐的粗略版。
她来到陆惑身前，一脸期待地看着他，“我们又见面了。”
前面突然被人挡住，看见粉色的裙摆，轮椅上的少年猛地抬头，漆黑的眼睛在触及对方的脸时，才一眼，他便挪开了目光。
“让开。”
“陆惑，你不记得我了？”赵雨惜打量着少年，他穿着白色的恤衫，下身是一条黑色的长裤，休闲又简单，却丝毫不折损他的帅气。
深邃的眉目紧蹙着，少年清冷又疏离，让人忍不住想要靠近，征服，在他的黑眸里映下自己的身影。
赵雨惜的心跳加速，脸上微微泛红，“你刚才明明在喊我。”
他在喊她的名字，她就出现了。
“滚开。”陆惑的眼底全是慌乱和疯狂，他把汐汐弄丢了。
“陆惑？”赵雨惜不明白，为什么每次陆惑喊着她的名字，却对她这么冷淡，明明上一世，她每一次有困难的时候，他都会帮助她解决困难。
赵雨惜觉得自己受不了这样的委屈，她咬了咬唇，目光受伤地看向少年，“你忘记了我，还凶我，你以前喜欢我的时候，不是这样对我的。”
陆惑觉得面前的这个女人莫名其妙，阻挡着他汐汐，烦人得很。
“我不认识你，滚开。”
少年的目光冷漠，像是带着刀子，刺向她，赵雨惜心尖一颤，下意识退开了一步。
陆惑转动轮椅，四处寻找乔汐。
夕阳下，美食街上的人群逐渐散去。穿过美食街，旁边是一个公园。
少年坐在轮椅上，一向挺拔的腰身有了几分颓意，像是被重击压垮。
他低着头，眼底晦暗。
找遍了周围，陆惑还是没有找到汐汐，他把她弄丢了。
女孩突然出现，突然消失，陆惑胸口处像是一只手肆意捏紧，又慌又疼。
昨晚夜里，他斥了女孩不乖，总是憋着坏水想要捏他的尾巴，而她在他怀里气愤地咬了他一口，抱怨他小气，以后求着她摸，她也不摸。
大股大股的晦暗疯狂上涌，他后悔了。
她想摸他尾巴，想玩他尾巴又怎么样？由得她就是了。
少年的脸上面无表情，仿佛被抽去了生机，又恢复成漂亮的一尊瓷器，冰冷又疏远。
赵雨惜没有离开，她站在陆惑身前不远处，犹豫着想要上前。
她能看出他的失落，孤冷，现在的陆惑像是处于灰暗中，她想要救赎对方，取得对方的好感和金能量。
纠结了一会儿，赵雨惜还是决定上前。
夕阳快要落下，橙红的光笼罩着整个公园，现在的天气舒服，不少人开始遛狗散步。
赵雨惜正要走进陆惑时，她突然看见一只凶悍大型的狗突然从左侧前方狂奔过来，像是要将人扑倒撕咬。
“啊。”赵雨惜吓得脸上失色，眼看着狗要冲过来，她吓得顾不上陆惑，立刻撒腿跑远，“救命……”
赵雨惜急急忙忙撒腿跑开，因为脚上踩着高跟鞋，还踉跄得几乎摔倒。
附近散步的人看见，那只大型的狗凶猛地冲向轮椅上的少年，他们惊恐担忧地看向少年，仿佛下一秒发疯的狗会把少年撕了。
有人掏出手机，镜头对着轮椅上少年，还有人惊呼出声，犹豫着要不要上前救人，带着小孩的家长捂住了孩子的眼睛，唯恐看到血腥的一幕，还有人大喊着让少年快逃。
然而谁都知道，坐在轮椅上的少年哪里能逃掉？

第75章 第 75 章(2/3)
陆惑面无表情，并没有旁人那样惊慌和恐惧，他双手握紧，看着大狗向他扑来。
然而，就在众人的心高高提起，处于震惊，眼看着大狗快要咬上少年的时候，狗突然慢了下来，像是被什么牵制住，狗疯叫起来。
他们看见，上一秒的还一脸镇静的少年突然红了眼，他像是发了疯，转动轮椅凑近大狗。
众人觉得少年突然疯了。
只有陆惑看见，他的汐汐突然出现，拉住了狗绳，因为力气小，她被狗拖行，手被狗绳扯得通红，整个人跌倒在地才勉强拉停了大狗。
“汐汐。”陆惑快速转动着轮椅，顾不上被狗咬，他红着眼睛要抱起地面的女孩。
大狗呲牙对着陆惑叫吠，就在它想要继续扑向陆惑时，狗主人追上来了，对方立刻喝止大狗。
狗主人连忙去拉狗绳，“对不起，年轻人吓坏了吧？我这狗一时调皮，没有伤着你吧。”
围观的人忍不住起哄，有人说狗主人不要脸，摆明想要糊弄少年，让对方吃哑巴亏。
陆惑顾不上对方，他慌张地要伸手去抱地面上的女孩。
“你不要抱我，其他人看不见我。”乔汐赶紧制止陆惑的动作.
刚才情况紧急，在场有这么多人在，她只能选择隐身的状态出现，多亏了她的运气好，这次抽取小宝箱的时候，抽到附加道具，她有一个小时的隐身时间。
少年的眼眶泛红，“汐汐。”
乔汐从地面上站起来，她拐着脚，上前几步，主动侧坐在少年的腿上，她的手心被肋得通红，手腕被地面摩擦伤了，破了皮，浸出点点的血，就连膝盖也被擦破皮。
她避开手上的伤，虚虚地环抱住陆惑的腰，可怜巴巴道：“好痛。”
“我带你去医院。”少年着急道。
“不去医院，回去你帮我擦药。”她现在的状态不适合去医院。
陆惑的眸子里全是心疼，眼底泛红，“好。”
这时，刚才逃跑的赵雨惜回来了。
刚才逃跑中，她穿着高跟鞋几乎摔了一跤，头发有些凌乱，神色狼狈。
赵雨惜看见狗主人出现，陆惑没有被咬伤，她庆幸道：“陆惑，你没事太好了。”
想到自己刚才第一时间逃跑的行为，她赶紧解释：“我刚才想要去找人救你，你……”
乔汐现在手痛，脚痛，心情很不爽，尤其是知道赵雨惜是偷取她的通道过来的，现在听着赵雨惜的声音就觉得厌烦。
她仰起小脸，直接对陆惑说道：“我讨厌她，你不要理会她。”
陆惑低头，薄唇轻轻地碰了碰她的额头，“嗯。”
他冷冷地看了赵雨惜一眼，对方狡辩的话停止在嘴边。
赵雨惜脸上一热，她知道少年是介意她刚才抛下他不管的事。
但是刚才情况凶险，面对这么大型凶悍的狗，谁都会心惊胆战，第一时间想要逃，毕竟被这样的狗袭击，肯定会受伤。
任谁遇到这样的情况都会第一时间逃跑的，她的举动是情理之内。
如果知道狗会被及时制止，她哪里会跑？必定是第一时间挡在陆惑面前，博取他的好感。
而现在，陆惑必定是对她有了隔阂。
赵雨惜咬着唇，一时之间不知道怎么解释。
旁边，狗主人牵住狗，笑着打哈哈，“既然没有事，我就先离开了。”
赵雨惜看向对方，想到对方不牵住狗绳，以至于她被狗吓的逃跑，她被陆惑误会，现在对方轻描淡写地逃避责任，她哪里愿意。
她挡在陆惑的身体，对陆惑说道：“这人不牵狗绳，让狗咬人，他这是违法的，你放心，我会帮你争口气，不让对方欺负你。”
赵雨惜主动替陆惑出头，对狗主人说道：“一句对不起就想了事？你知不知道刚才我们差点被你的这只疯狗咬伤？”
狗主人并不是好脾气的人，“我已经道歉，你还要怎么样？别咄咄逼人。”
赵雨惜想起刚才被狗吓得恐慌，她清丽的脸上带着怒气，“你遛狗不牵狗绳是违法，一句道歉就能抵过？太便宜你了。”
狗主人和赵雨惜不断争执着，为了想要博取陆惑的好感，赵雨惜极力与狗主人争辩。
旁边，乔汐窝在陆惑的怀里，小脸贴着他的胸口，“他们好吵。”
陆惑顾不上旁边两人的争吵，听到女孩的话，他赶紧说道：“我们回去。”
回到酒店，陆惑让服务员帮忙买了一些伤药。
乔汐的手腕被擦伤了，红了一大块，还破皮，浸出血。她的肤色白皙，手腕纤弱，伤口看着让人心疼。
陆惑低头，认真地帮女孩消毒，擦药。
刺痛传来，乔汐忍不住缩了缩手。
“痛？”陆惑赶紧放轻力度，“我轻一些。”
乔汐最忍受不住痛意。
刚才她整个人摔在地面，被狗拖行，她死死拉住狗绳，才制止住狗停下，情急下完全顾不上痛不痛的问题。现在在陆惑面前，听到他的问话，她这才觉得好疼。
女孩一双乌眸含满了水光，小可怜似的，她喊着：“痛。”
喊疼的孩子有糖吃。
闻言，少年慌了手脚，他握着小手，轻吻着她被肋得通红的手掌心，“对不起。”他的声音低哑至极。
他弄丢了她。
他没有保护她，反而让她保护他。
陆惑愧疚又自责，如果是其他正常人，如果他的双腿能走动，她便不会受伤。
唇轻轻地亲了亲女孩的手心，“汐汐，对不起。”他眼里藏着郁色，“因为我，你受伤了。”

第75章 第 75 章(3/3)
少年的薄唇微凉，亲在乔汐的手掌心上，有点痒，火辣辣的痛意缓解了一些。
乔汐任由他亲着她的手，“又不是你弄伤我，而且是我自己要救你，你不用道歉。”
再重来一次，她还是会救他。
她痛哼着，“但是，真的好痛啊。”
陆惑心疼地低头帮她轻轻吹了吹伤口，“脚上也有伤？”
乔汐把裙摆往上拉起一些，纤细雪白的腿上，膝盖被擦红了一片，破了皮，跟手腕上的伤口一样。
陆惑把坐在腿上的女孩放置在床边，他提起女孩的脚，直接放在自己的大腿上，开始擦药。
女孩的小腿曲起，裙摆微微下滑，露出了大片的雪肤。
陆惑不敢细看，他赶紧帮她整理裙摆，捏着她的脚踝，不让她胡乱晃动。
“汐汐别动，我轻一些。”消毒水刺痛了女孩的伤口，陆惑下意识又放轻了力度，恨不得替她痛。
乔汐眼里溢着水光，她吸了吸鼻子，开始提要求，“陆惑，我又为你受伤了。你以后要很疼很疼我，不然我亏了。”
“嗯。”少年低声应下。
“你要听我的话。”
“好。”少年没有任何的意见。
“我想捏你尾巴，你就要让我捏。”
陆惑抬眸看向女孩。
他放下手里的棉签，凑近她，薄唇落在了女孩痛得泛红的眼睛上。
乔汐下意识闭上眼睛。
翘长的睫毛像两道小扇子，轻轻扑动着，微凉的唇亲吻着她的眼帘。
唇逐渐变得滚烫，乔汐感觉到他在汲去她眼尾浸出的泪光。
少年亲得有点重，烫得乔汐的两道小扇子扑闪得更厉害了。
“汐汐。”薄唇下移，落在了女孩雪色小巧的鼻尖上，然后是她红红的小嘴。
女孩突然消失的恐慌，到女孩突然出现救他，看到她被狗扯得跌倒拖行的那一瞬间，陆惑尝到了心脏发疼的滋味。
那窒息的痛，几乎让他疯掉。
陆惑克制着想要狠狠汲取的冲动，安抚着女孩，唇齿间，他温柔至极。
稍稍退开，陆惑低哑的声音带着几分哀求，“汐汐，不要再突然消失。”
他承受不了第二次。
乔汐细白的指尖拽住他的衣袖，漂亮的大眼睛看着他，“对不起。”
她很快就要消失了。
读懂了女孩的眼神，陆惑的脸绷紧，他捏着女孩的下巴，薄唇再次欺了过去。
少年的眼底泛红，这一回，他仿佛要吞了她。
没多久，感觉到怀里的女孩一点一点变成透明，陆惑的手收紧，眼眶通红，“汐汐……”
大屏幕在眼前消失。
乔汐摸了摸唇，刚才消失时，少年绝望地亲咬着她，现在她的嘴发着麻。
不由得，她轻轻抿了抿唇。
乔汐问暴富：“通道的漏洞修复好了？”
暴富告诉她：“已经修复好。”它的小奶音藏着几分傲娇，“主人，坏系统已经被抹杀。”
坏女人以后再不能使用坏系统。
闻言，乔汐的心情愉悦起来，这样意味着，赵雨惜没有了金手指。对方不能再夺取别人的绿能量，以后也不能偷取她的通道去找陆惑。
“这一次，消除了多少黑能量？”对比起赵雨惜的事，乔汐更关心陆惑的黑能量。
“主人，这一次消除了10%，只剩下20%的黑能量，你就可以完成任务了。”
乔汐漂亮的红唇勾起，脸上是掩饰不住的愉悦。
陆惑很快就能像常人那样行走。
在大屏幕消失的同时，赵雨惜穿回来了，这一次，她又没有拿到陆惑的金能量。
她呼叫系统，然而，平常她唤一声就会有回应的系统，现在竟然没有任何的反应。
赵雨惜的心情原本就不好，穿回去时，她被狗吓了一顿，陆惑生她的气，和狗主人争执，这些事都让她很不爽。
她发着脾气，喊系统出来。
好一会儿，系统还是没有任何的响应。
赵雨惜眉头微蹙，心头有些不安。
她继续呼叫了几遍，系统依然没有回应，莫名其妙地，赵雨惜生了一个不好的想法。
作者有话要说：想看小金鱼变成小鲨鱼，吃汐汐？
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：，，， 2个；JUISE1112、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：小bsp;58瓶；绿白 40瓶；什么嘉 32瓶；乐小胥 30瓶；雨漠 28瓶；妮妮、51698261 20瓶；我最爱的小时光 16瓶；Stachel刺Bear熊 15瓶；罗云熙的小娇妻、IFISAID777、紫晶包、Faerie 10瓶；28269036 7瓶；故安、liv汪先生、好喜欢沈括.、西柚HE 5瓶；追平小能手 4瓶；阿啾阿啾是峖秋 3瓶；我和虐文say拜拜 2瓶；若水sama、江与川、眠眠虾、32819348、穷、Gnomeshgh 1瓶；

