第53章 第 53 章(1/4)
一天下来, 乔汐和乔母他们陪着老太太看了好几场戏。
老太太心满意足。
几人去戏楼的隔壁酒店用餐，乔母点的是酿制的甜米酒，老太太年轻的时候酒量好, 现在上了年纪，还是会贪杯。
今天是她老人家喜庆的日子, 乔母便由得她多喝几杯。
“小汐, 你不能喝酒。”乔母特意提醒女儿。
乔汐乖乖点头，她不会喝的。
而另一旁, 赵雨惜坐在霍宇的隔壁, 她不光自己喝, 还帮霍宇倒酒，重生回来，她还是第一次距离他这样近。
到底是自己上一世疯狂喜欢的男人, 赵雨惜不由得脸红。
乔汐心不在焉, 她一直留意着手机，知道手机震动，她的目光才亮起。
“我出去接一下电话。”乔汐起身，拿着手机离席。
她快步向外走去, 霍宇的目光一直追随着她的身影, 直到看不见, 他才收回眸光。
赵雨惜看在眼里，心头一阵难受。
上一世她就知道霍宇心里的白月光是乔汐，她心里也会难过, 但至少当时乔汐死了。而现在，乔汐一直活得很好，霍宇满眼都是对方。
赵雨惜咬了咬唇，委屈地看着霍宇, 她不断给对方倒酒。
关上包厢的门，走廊外灯光明亮。
乔汐握着手机，着急地问电话那头的温晴，“晴姐，你去陆家看了吗？陆惑怎么还没有跟我联系？”
温晴开口：“小汐，我听到一个坏消息。”
乔汐目光放空地看着走廊，下意识握紧了手机：“你说。”
“小汐，我回去后，发现惑少爷的东西都不在了，只有熄火藏在柜子底下，它现在在我这里。”温晴继续说道：“我从其他佣人那里打探到，惑少爷在前一天晚上被送走。”
乔汐的瞳孔急速收缩，“陆惑被送走？”
“应该是的，当晚有人看见惑少爷被按在地面，压着上车。”温晴反应过来，陆管家应该故意把她支开。
“小汐，对不起，有一件事情之前忘了告诉你。”温晴抱歉道：“上次你离开的时候，陆荣耀正好出现，我不知道当时他有没有看见你，现在看来，可能他是发现了。”
乔汐的眸色沉了下来，应该她和陆惑的事被发现，陆老爷子强势将陆惑送走。
“晴姐，我知道了，谢谢你。”
挂上电话，乔汐返回包厢，她对乔母说道：“妈妈，我有些事，现在要赶回B市。”
“现在？”乔母神色惊讶，“什么事这么着急，要你现在赶回去。”
外婆也停下筷子，看向乔汐，“怎么了？”
“我朋友出了一些事，我需要回去找他。”
“现在这么晚了，不能明天再回去？什么人这么重要？”乔母担心地看着女儿。
“他对我很重要，时间紧迫，妈妈你放心，回去我会打电话给你报平安。”
乔汐匆忙离开，霍宇立刻站起来，“我去看看小汐需不需要帮忙。”
说着，他追了出去。
走廊处，霍宇追上乔汐，“你怎么会突然要回B市？有什么困难，我可以帮忙。”
司机已经在外等待，乔汐直接拒绝：“不用了，我自己可以应付。”
霍宇凝着眸，深深地看着乔汐，“是不是因为陆惑？”
“这与你无关。”乔汐绕开他，快步离开。
霍宇原本以为，乔汐对那个陆惑只是贪图一时的新鲜感，而现在，她抛下过生日的外婆，丢下他们所有人，都要奔向陆惑。
他不敢细想这是为什么。
回到B市的时候，已经是凌晨。
天气放亮，乔汐去了一趟陆家后门，果然，那里已经被紧紧锁闭，而且还有看门的人员。
她回到正门，要去见陆老爷子。
陆管家带着她进去。
老爷子刚起床不久，他的脸色沉着，眉宇间是久经风霜的痕迹，他犀利的目光看向乔汐。
“陆爷爷，早。”乔汐脸上带着浅浅的笑意，她长得漂亮，就连眼睛也很好看，笑起来也动人，看起来很无害。

第53章 第 53 章(2/4)
“你想见我，有什么事？”陆老爷子端起刚泡好的茶，轻轻吹了吹，然后喝了一口。
“我想见陆惑。”乔汐直接表明来意。
陆老爷子重重地放下杯子，他犀利的目光刮向乔汐，“我以为，乔家的家教会很好，却没想到教出你这样，私自闯进别人家的鬼祟恶劣行为。”
“对不起，私自进出陆家是我不对。”乔汐认错很快，“但是，请允许我见陆惑。”
“他不在陆家。”陆老爷子也不想追究乔汐的责任，“以后，你们两人没有必要来往。”
“是陆惑的意思还是你的意思？”乔汐问道。
陆老爷子精锐的目光看向乔汐，他面容板着，带着一股子的威严，“这不重要，你们两人不适合。”
察觉到对方的威迫，乔汐迎上老爷子的犀利目光，“适不适合，是我和陆惑之间的事情，不是旁人说不适合就不适合的。”
陆老爷子一针见血，“这话，恐怕你需要回去跟你父母说。”
乔汐的呼吸一滞，她确实从来没有在父母面前提过自己跟陆惑在一起的事，那是因为她想要治好陆惑的腿再说。
“我会告诉他们，我喜欢陆惑的事。”乔汐说道。
陆老爷子并没有任何动容，“我不管你们乔家的事，你和陆惑不合适。”
乔汐气笑：“陆爷爷，恋爱是两个人的事，适不适合，我们自己说了算。”
“乔家是这样教你的？天真，单蠢，又鲁莽？豪门里的婚事，从来就不会是两个人的是，根本不会是自己说了算，陆惑是陆家的晚辈，他跟谁在一起，是陆家决定，而不是他自己能决定的。”
乔汐的眸色沉了沉。
陆老爷子叹了口气，换了语气：“陆惑从小就没有得到什么关爱，你的突然出现，让他找到了救命稻草，如果你抛弃他，他绝对陷入深渊，与其这样，还不如你们没有在一起。”
“你不要说你喜欢他那样的话，你是乔家的千金，多少优秀的对象随意你挑选，你的父母绝不会同意你和陆惑在一起。不要因为一时兴起，毁了陆惑，你回去做受宠的大小姐，陆惑也会有他自己的生活。”
乔汐的唇边勾着冷嘲的笑，她丝毫不受陆老爷子的威严影响，也没有被对方牵着鼻子走，“毁了他的人不是我，而是你。你把陆惑一直关起来，这就是对他好？你美曰其名维护他，实际在折磨伤害他。”
陆惑因为自己身体残疾，和拥有鱼尾巴的事而自卑，妥协地被圈养起来。
这其中，并不缺乏陆老爷子一直以来，对他心灵和精神上的打压，让他觉得自己是怪物，该活在黑暗中，不会有人喜欢怪物，只要被人发现他是怪物，便会受尽歧视，厌恶和唾弃。
“你……”陆老爷子脸容带着怒意，“乔家教出来的孩子倒是牙尖嘴利。”
乔汐不理会他语气中的讽刺，她不再争论：“今天我来是要见陆惑，你不能把他禁起来。”
“陆惑是我的孙子，我不会伤害他，他的身体不好，需要休养。”陆老爷让陆管家进来，“你不用多说了，送客。”
“乔小姐，请。”
乔汐乌黑的眸子里淬了冷意，她知道，陆老爷子是不会让她见陆惑。
离开陆家后，乔汐去了找温晴。
“小汐，你见到陆惑了吗？”温晴知道陆惑被转移，她自己受到了陆家的怀疑后，今早就提出离职了。
“没有，陆老爷子不让我见他。”
温晴是知道乔汐和陆惑两个小年轻的感情有多好，乔汐的条件这么好，她不明白陆家为什么会发对两人在一起，“熄火在里面，也不知道是不是它的主人不在身边，它的食欲不好。”
温晴把熄火抱出来交给乔汐，“我找到它的时候，它是藏在柜子底下，应该是受到惊吓了。”
乔汐接过熄火，“晴姐，谢谢你照顾它。”
回到车上，乔汐打了电话，“这段时间，帮我跟踪调查陆家所有人的踪迹，我要知道，他们每天去过哪里。”
手机那头立刻应下。
乔汐捧着熄火，小家伙乖乖地躺在她的手心上，雪绒绒的脑袋还蹭了蹭她的手，难得这么乖。
乔汐摸了摸它的头，眸色沉着，“没事，我会找到他。”
从J市回来后。
赵雨惜发现乔汐竟然养了一只兔子，那只兔子竟然还经常跑到她门口撒尿，像是认了地盘，气得她几乎要红烧了那只兔子。
不过，重要的是，她看见乔汐又病发了。
乔汐的小脸失去血色，病弱苍白，就连唇色也泛着白，整个人像是被抽去了生机的娇花，在一点一点枯萎。
赵雨惜努力抑制脸上的喜悦，她知道，乔汐快要死了，虽然与上一世的时间不一样，但乔汐还是要死的。
下午的天气很好。
房间里，女孩坐在画架前，阳光落在她的身上，她雪白的皮肤像是要化在阳光里。
“主人，你还有两个月的时间，一定不会死的。”暴富的小奶音充满伤心。
“我知道。”

第53章 第 53 章(3/4)
乔汐神色恬静，她慢慢地描绘着画上景色。
这时，房间的门打开，乔母走了进来。
“小汐。”她来到女儿身边。
乔母看到女儿绘画着一片蓝色的大海，海里隐隐约约看到一条金色的鱼尾巴。
这几天女儿病发了两次，加上在J市的那一次，已经病发三次了，她不得不担心。
看着身形纤瘦，愈发病弱的女儿，乔母一阵心疼，“霍宇来了，他在楼下等着，想要看看你。”
这几天霍宇天天跑来乔家，每次都带着各种补品，他很担心乔汐的身体。
乔母把他的热心看在眼里，对霍宇又满意了几分。
“妈妈，我不想见他，你让他离开吧。”乔汐一笔一笔地轻勾着，金色的鱼尾巴在海里熠熠生光。
乔母叹了口气，自从霍宇从国外回来，女儿对他很冷淡，完全没有以前粘着霍宇的那股热情，两人也生疏了不少，而霍宇却一直坚持着，显然还是很喜欢她。
乔母没有勉强，“好，我下楼跟他说，你好好休息，别画太久，画画伤神。”
“嗯，我知道的。”
乔母离开了，她关上房门，室内安静了下来。
画纸上，笔尖逐渐勾画出一张少年的脸。
好一会儿，乔汐的手机突然响起。
“小姐，刚才我们跟着陆荣耀，但是跟丢了。”
乔汐的手里的画笔一顿，少年的头上多了一笔，“跟丢的地方在哪个位置？”
电话那头的人向乔汐报了一个地名。
挂上电话后，乔汐在刚才多出的一笔上重新描绘，转眼，少年的头上冒出了绿色的小叶芽。
她满意地放下笔，换上衣服，往外走去。
阳关落在画架上，画里，一片蓝色的大海中，绝色的少年长着金色的鱼尾巴，身体隐约在蓝蓝的海水下。
偏僻的宅子里。
年轻女护工捧着托盘，走进一楼的主人房，“少爷，你该喝药了。”
这几天陆惑的病还没有痊愈，反反复复，他没有好好休养，好几次逃走，被保镖压着回来。
少年很聪明，可惜他的双腿不能行走，根本很难逃离。
女护工听说，陆惑昨天逃离后，丢弃了轮椅，藏在了村子里的一处路边的水渠道下。保镖找到他的时候，他白色的衬衫上沾满了淤泥和臭水。
也不知道他为什么想方设法要逃走。
女护工把药放在桌面上，“少爷，药是刚煮好的，还有些烫。”她提醒道。
坐在落地玻璃门前的少年安静地看着阳台外，没有应声。
少年的身体劲瘦，腰身挺拔，坐得直直的，愈发显得他的身影孤冷。
年轻女护工转身准备出去忙活，下一秒，被少年喊住了。
“把你的手机借给我。”可能是很多天没有说话，少年低沉的声音显得很沙哑。
女护工抱歉地说道：“对不起，我身上没有手机，没有任何通讯工具，进来这里工作的第一天，我的手机就被没收了。”
陆惑的眸色暗下。
这时，门口外陆荣耀带着医生走进来。
他一脸不爽，“陆惑你到底是不是想死，一双腿都不能动，你还玩起了逃跑？”
陆荣耀让医生赶紧给陆惑看诊。
“听说你躲进了水道下面？你也不嫌脏臭，也对，像你这样的残废，还真比较适合那样的环境。”陆荣耀站得很远，仿佛嫌弃陆惑身上沾到阴沟里的臭味。
他的语气很不耐烦，陆惑的病没好，老爷子不放心，让他带医生来给陆惑看病，一次两次还好，好几次下来陆荣耀烦得不行。
陆惑并不搭理他。
陆荣耀不得劲，他掏出手机，走到陆惑面前，他打开网上的消息，“你在这里要死要活的，有什么用？还妄想那个乔大小姐记得你？看吧，最近霍家那个霍宇天天进出乔家，有人传出他们两人快要订婚了。”
“他们两人听说是青梅竹马？那个乔家大小姐也就玩玩你，只有你这个残废当真，还天天想逃出去找她，别丢我们陆家的脸。”
陆荣耀嗤笑着，“你也不动动脑子想，谁真的会喜欢一个残废？尤其乔家的家世跟我们陆家旗鼓相当，也只有你自己才会相信，对方放着优秀的青梅竹马不要，会喜欢你。”
陆惑的唇很干，没有任何血色，他的眼睛很黑，眼底幽暗得像是化不开的墨，带着一股子的执拗，“这与你无关。”

第53章 第 53 章(4/4)
除非乔汐当面跟他说不要他，否则，其他人的话，他一句都不会相信。
陆荣耀收回手机，他双手插着裤袋，神色拽拽的，嘲笑出声：“还不是看你蠢，自欺欺人，我才点醒你。”
陆惑看向陆荣耀，他漆黑的眼底带着一点野性，“你更像长舌妇。”
陆荣耀没想到，陆惑还敢嘴硬。
他气得想要动手，然而陆惑转过身，完全漠视他。
陆荣耀气狠地催促着医生，“你还没有诊治完？一个残废管他死不死，说不定死了，对他来说是解脱。”
医生不敢得罪陆荣耀，他赶紧叮嘱陆惑要注意休息，按时吃药，不要再淋水受凉。
陆荣耀气着走出陆惑的房间，他对两个保镖说道：“给我死盯着他，不能让他踏出这房子一步，爬出去也不行。如果他逃掉，你们知道后果。”
说着，他转过身，一脚踩到不知道哪里窜出来的猫，几乎摔倒。
陆荣耀稳住身体，他暴怒：“这里怎么会有猫！”
他伸脚，想要狠狠踢开那只猫，然而猫一下子闪躲开，他踢空了，几乎又摔倒。
“大少爷。”保镖赶紧伸手扶他。
陆荣耀气红了眼，眉目全是暴戾，“谁养的猫？给我赶出去。”
“这是附近住户的猫，最近每天都会有不同的猫钻进来。”
其中一个保镖说道：“赶走了它们，第二天又会来，甚至住户来认领，猫才离开。不然赶走了，转眼又会窜进来。”
陆荣耀觉得晦气，“行了，你们看好陆惑。”
叮嘱完，他大步离开，完全不愿意在这里逗留。
一辆黑色的车子缓慢地行驶。
车窗降下一半，露出车子里女孩精致的脸。
“陆荣耀的车就是在附近跟丢的？”乔汐开口。
“小姐，下午的时候，对方好像发现了我们的人，故意带我们绕圈，然后把我们的人甩开了。”
乔汐沉默了一会儿，她开口道：“在附近转转，看有没有线索。”
“是，小姐。”
黑色的车子低调地开进附近的一片住宅区。
前面，一个小男孩在哭着，旁边的年轻女孩在哄他。
乔汐的目光落在对方的手背上，年轻女孩有绿能量。
“别哭了，我陪你去找雪糕。”年轻女孩帮小男孩擦眼泪，“它是什么时候丢的？”
小男孩抽泣着，他用力地眨了眨眼，两颗泪珠子从眼眶里滚落，好不可怜，“我不知道，看完动画，雪糕不见了。”
年轻女孩揉揉小男孩的头，“宋姐姐的猫昨天也跑走丢了，后来在别人的家里找到，可能雪糕也在那里，别哭，我带你去把猫找回来。”
车子从两人的身边慢速开过，乔汐听到车窗外的年轻女孩感叹，“最近怎么猫都往那屋子里跑？”
好一会儿，乔汐开口：“陈叔，停车。”
车子突然停了下来。
小男孩和年轻女孩看见前面车子的车门突然被打开。
他们看见一个长相过分漂亮的女孩从车上下来，对方穿着一条月牙白的裙子，在阳光下，女孩好看得过分。
她向他们走来。
“你刚才说猫都跑到那家屋子，指的是哪里？”
对方的声音很好听，小男孩忘记哭泣了，他神色呆呆地看着面前过分漂亮的大姐姐。
年轻女孩回过神来，她说道：“我不知道怎么形容路，离这里有点远。”
乔汐开口：“没关系，你可以带我过去。”
对方不是在问她能不能带，而是直接让她带路，对上对方过分好看的大眼睛，年轻女孩觉得自己说不出拒绝的话，“好，我带你过去。你的猫也丢了？”
乔汐乌黑的眼眸里终于浮现了几分笑意，“不，我的小金鱼丢了。”
作者有话要说：快按爪，争取晚点掉落第三更！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：46101249、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：薄荷浅绿 50瓶；Kakuyi 23瓶；48814855、九度 20瓶；小草莓 17瓶；贺兰敏慧 15瓶；新野野、CoooooLinx、一笑稚、猫的舞步轻轻跳 10瓶；星瞳 9瓶；爬进大大存稿箱 8瓶；葵葵睡不醒.、帰宅部、29334307、我超能吃 5瓶；你爸 4瓶；我不知道设置什么昵称、风流倜傥篱公子、小元西西 3瓶；夏目怀里那只猫。、萌兔子、52964420、兮兮鱼、余江晚 2瓶；甜桃汽水、临川、江与川、月间猫尾、53777877、陈、NT、大姐姐、53344654、药茗 1瓶；

