第106章 第 106 章(1/4)
晚上, 陆惑回来的时候，他发现乔汐并不在别墅里。
“乔小姐是在下午出去的，她并没有说去哪里。”女佣人向陆惑汇报着, 她发现少爷的脸色并不好看。
轮椅上，陆惑的眸色暗沉, 他发现，如果乔汐离开, 他根本没有办法联系她，也不知道她去哪里。
仿佛她离开他的眼底，便会轻易消失。
这样不受控制的感觉，滋味真不好。
街道上人来人往，今天是六一节, 街道上不少家长带着孩子出来游玩。
只见一个穿着浅茶色裙子的女孩拿着一杯果茶从奶茶店走出来, 旁边跟着一个胖乎乎的小矮墩，身后还有一个高瘦帅气的男生。
“奶茶好好喝。”四岁多的小矮墩吸了一大口奶茶, 咬着嚼劲十足小料的, 他满足地眯着黑溜溜的大眼睛。
乔汐看了眼小男孩，不由得笑了。
小男孩奶声道：“姐姐在, 哥哥才买奶茶。”
身后, 小男孩的哥哥嫌弃道：“江孜然，你不看看你身上的肉, 天天想着喝奶茶。”
“妈妈说, 有肉肉才好看。”小男孩可喜欢自己的肉肉了，“妈妈说我可爱。”
他仰起头, 看向乔汐，“姐姐，我可爱吗？”
看着小男孩丝毫不胆怯, 还卖萌的小模样，乔汐不由得笑了，她伸手捏捏他肉肉的脸蛋，“可爱，姐姐要回家了，你别再乱跑，不要离开大人的视线范围，被坏人抓走了怎么办？”
乔汐下午觉得无聊，出来走走。后来，她遇到了面前走丢的小男孩，也不知道什么原因，对方一直跟着她。
后来，她帮他找家长。
他的哥哥来认领了，为了答谢她，还请她喝饮料。
“你要走了？”后面，小男孩的哥哥忍不住开口：“现在到了晚饭的时间，我该请你吃饭当作补偿的。”
“漂亮姐姐，让我哥哥请吃饭，我想吃大餐。”小男孩可机灵了，有漂亮姐姐在，哥哥肯定带他们吃好吃的。
他肉乎乎的小手拉着乔汐的裙摆，“我还想跟姐姐玩。”
街道的灯光映落在女孩身上，她细软的发梢微卷，衬得小脸愈发莹白柔和，漂亮动人。
车子里，保镖大哥看着车窗外不远处的乔汐，他又偷偷地看了眼后视镜里的少爷。
借着街道上的灯光，只见少爷的脸色苍白，也不知道是因为生气，还是刚才纹身，还在发疼的原因。
好一会儿，后尾座传来了陆惑抑制不住的咳嗽声。
看着外面，乔汐与其他男人有说有笑，保镖大哥替自己少爷觉得委屈。
不仅把乔汐的名字纹在胸口上，从纹身店出来，发现乔汐不在住处里，少爷第一时间出来找人，没有好好休息，连晚饭也顾不上吃。
陆惑推开车门。
“少爷？”保镖跟着想要下车。
“你在这里等着。”
乔汐摸摸小男孩的头，“姐姐要回家了。”
小矮墩睁着大眼睛，奶声道：“漂亮姐姐不可以吃完饭再回家吗？”
乔汐摇摇头，“家里人等着我回去吃饭。”
男生走上前，他牵过弟弟的手，对乔汐说道：“对不起，我弟弟有时候比较难缠，今天很感谢你照顾我的弟弟。”
“不用客气，只是举手之劳。”乔汐觉得小男孩还挺可爱的，并不觉得麻烦，她举起手里的果茶，笑道：“我也谢谢你的饮料。”
男生笑得不好意思，俊脸微微发红，“只是小意思，我该感激你的……”
“哥哥。”这时，小矮墩拉了拉自己哥哥的手，他有点小害怕，小声地说道：“对面有个大哥哥，一直盯着我们。”
男生看过去，只见不远处，一个男人坐在轮椅上，对方穿着一件白衬衫，脸容清隽，眸色漆黑，对方看向这里，不对，应该是说，对方看着面前的女孩。
乔汐顺着他们的视线望去，她神色微愕，下一秒，眼眸笑弯弯，她对着小男孩还有男生说道：“我男朋友来找我了。”
“男朋友？”小男孩眨了眨大眼睛，“是喜欢的人的意思吗？”
小家伙还懂得挺多的，乔汐笑着点点头，“是姐姐喜欢的人，我走了。”
说着，男生看见女孩脚步轻盈，神色愉悦地走向坐在轮椅上的男人。
对方的严肃板着的脸，在女孩靠近时，明显缓了几分。
男生惊讶又失落，女孩不仅有了男朋友，而且，对方的身体明显有缺陷。
女孩推着男人的轮椅离开，任谁看了这样的组合，都会替女孩觉得委屈。

第106章 第 106 章(2/4)
小男孩吸着一口奶茶，奶声奶气道：“哥哥，那个哥哥比你帅气。”
男生一把夺过弟弟手里的奶茶，“江孜然，你今天乱跑，我还没有跟你算账……”
小矮墩撒开小腿就跑，“凶小孩的男人是没有女孩子喜欢的。”
那边，乔汐推着陆惑回到车子上。
她眼里含着笑，明显很满意陆惑来找她，“你怎么来找我了？”
陆惑的俊脸上面无表情，语气也很淡，“晚饭时间到了，接你回去吃饭。”
“你怎么知道我在这里？”乔汐好奇。
陆惑的眸光落在女孩的小脸上，“碰巧经过。”
前面，保镖大哥忍住了想要开口的冲动。
哪里是不经意经过啊？少爷嘴巴里的碰巧，根本就是有心而为。
乔汐不知道，少爷派了多少人调查她今天出行的路线，一直翻看监控，花费了不少人力物力，才知道她在这里。
乔汐倒好，开心地在这里与其他小男生聊天。
保镖突然觉得少爷不争气，明明为了乔汐纹身，还为了找她，大费周章，到头来，他一句都没有提及，只化为了碰巧。
“你出来是为了找我回去吃饭？”乔汐眨了眨眼。
“嗯。”陆惑的目光落在女孩手里的那杯果茶上，他竟然变得十分幼稚，有点看这杯果茶不顺眼，“天色晚了，你一个人在外面，我不放心。”
陆惑已经不是少年时候的他，现在的他是二十七岁的成熟男人，他觉得自己不该像小男生那样，心里泛酸，心怀嫉妒。
他的自控力和自律一向很强。
然而，胸口里堵塞得慌，一颗心也不受控制地泛着酸涩。
车子里昏暗的光线中，陆惑低低叹了一口气，他开口道：“让人找一家有名的饮料店。”
保镖有点懵，下一秒，他听见一向成熟，对任何事都运筹帷幄的少爷说道：“把店铺买下。”
陆惑侧过头，他拿掉女孩手里的那杯果茶，低声说道：“这种不好喝，以后你想喝什么，会有专门的人调制给你喝。”
乔汐好一会儿才反应过来。
她忍不住笑出声，成熟的陆惑吃起醋来，变得婉转又霸气了。
*
之前赵雨惜想要当陆惑的女伴出席拍卖会，然而，陆惑并没有答应。
他带着乔汐出席了。
“为什么带我来这里？”乔汐刚睡醒午觉，便被陆惑拉来了。
她身上穿着一条黑色的小裙子，无袖的设计显露出女孩两侧白玉似的手臂，她很少穿深色的裙子，更偏好浅色的衣服。
但乔汐的肤色白，黑色又最是显白的颜色，简单的小黑裙衬得女孩肤白如雪，一张小脸生嫩水灵得让人挪不开眼。她的脖子上围着一条同色系的丝带，细细的，薄薄的丝带绕了细白的脖子，堪堪遮掩住上面的指印。
乔汐没有特意做造型，她只是用一个珍珠夹子把身后的长发挽起，零碎的发丝垂在她漂亮的侧脸，有几分慵懒的意味。
“带你买些小玩意。”陆惑身上穿着一件黑色的笔直西装，他长得出众，加上他现在的气势强盛，哪怕只是坐在轮椅上，也难以让人忽视。
乔汐跟着陆惑进场，期间不少人想要上前来搭讪，攀附陆惑，都被他冷脸拒绝了。
陆惑和乔汐在会场的靠前排坐下，然而，开场不久后，乔汐惊愕地看见乔父带着乔母也出席了拍卖会。
“怎么了？”陆惑敏感地察觉到身旁的乔汐变得紧张起来。
看到前面乔母不经意回头，乔汐的身体立刻倾向陆惑，靠近他的怀里，小脸埋在他的胸口上。
对父母来说，她已经死了。
乔汐不打算出现在他们面前，让他们重新再尝试一次失去女儿的痛，毕竟，她在这里的时间不多了。
而且，她也不知道怎么解释自己的存在，毕竟实在是不可思议。
如果不是陆惑的梦里有她，恐怕他也不会相信她的话。
乔汐尽量躲开母亲的视线，把脸藏起来。
“汐汐？”女孩细软的脸蛋蹭着他的胸口，陆惑的身体瞬间紧绷。
乔汐在他的怀里抬起小脸看他，“借我靠一靠，陆惑，你的身体怎么这么冰冷啊？”
以往，他的身体都是炙热，滚烫的，有时候被他抱着，她就像陷入一个火炉，而面前的陆惑，身体的触感偏冷。
陆惑像是一眼看透她，“遇到谁了？”

第106章 第 106 章(3/4)
乔汐垂死挣扎，“没有。”
陆惑看了一眼前排的位置，他任由女孩细软的头发蹭着他的项颈，“你的父母？”
乔汐神色一震，乌亮的眸子瞪圆，仿佛在问他怎么知道。
她一直没有在他面前提过自己的身份，身世。
“你和乔家过世的女儿同名，外貌也一样，这不难猜到。”当初他知道赵雨惜的时候，就调查过乔家。
现在看着女孩对乔氏夫妻的反应，他便确认了。
他低了低下巴，薄唇凑到乔汐的耳侧，低哑的声音像是要酥了她的耳骨，“汐汐，我不知道这么怎么回事，但既然你来了，就不要消失。”
乔汐怔了怔。
陆惑微凉的薄唇若有若无地碰着她的耳朵，“求你。”
最开始那个冷漠疏离的男人，在乔汐的面前心甘情愿地折了腰。
前面，乔母时不时往后看，她告诉丈夫，“我刚才，好像看到小汐了。”
乔父看着前面的拍卖品，淡声开口：“或许她跟着朋友来的。”
“不是雨惜，是我们女儿小汐。”乔母赶紧说道。
“你看错了。”乔父看向妻子，他的手搂在妻子的肩膀上，哪怕过了这么多年，还是不愿意承认这件事，却又无奈的，不得不面对现实，“小汐早已经不在了。”
这是他和妻子心里永远不会痊愈的伤口，所以，看着妻子把对女儿的爱转移到姨甥女身上，当作寄托，他从不反对。
因为，他失去了女儿，不想再失去妻子。
乔母失去了所有心情，她靠在丈夫的肩膀上，眼角湿润，“你就不能骗骗我？”
“这么多年，小汐一直没有报梦给我，她肯定是怪我，生气我没有好好记住她。”乔母满脸哀色。
乔父安慰妻子，“不会的，别胡思乱想。”
后面，陆惑的下巴绷紧，女孩的脸一直往他怀里钻，身体也不安分地在他胸膛上乱蹭着，他的手捏紧了扶手，“汐汐，你坐好一些。”
他不是君子，他喜欢她，会对她生出无耻的想法。
乔汐可不听他的，她要掩藏好自己。
然而，陆惑的手轻轻将她推离一些，不让两人的身体太过亲密贴近，乔汐有些难以置信，他是老古董吗？还碰不得？
她软绵绵的小手握着他的大手，挪开，她愈发放肆地贴着他。
胸口痒得厉害，前面拍卖师说了什么，陆惑完全听不进耳了，他只觉得，怀里像是裹着一团火，他快要烧起来。
拍卖会结束后，陆惑才恢复正常。
“汐汐，你父母走了。”
“刚才我妈妈有看向我吗？”乔汐紧张问道。
“没有，她没有发现你。”
乔汐沉默着。
陆惑看着女孩的神色，他低声说道：“如果你想见他们，我可以帮你安排。”
乔汐摇摇头，现在的父母已经从悲痛中恢复过来，她不该去打扰他们。
她紧贴在他的胸口处，“如果哪天我消失，你也……”
女孩的话还没有说完，她的小嘴巴被陆惑微凉的指腹压住，男人的眸色漆黑，神色认真，“汐汐，你不会消失，除非我死。”
乔汐一愣，随即，她恼恼地瞪他一眼，“不要把这样的话挂在嘴边，不吉利。”
陆惑勾了勾唇。
回头，在乔汐不知道的情况下，陆惑吩咐助手，新能源的项目答应与乔家合作，而且，他们基本陪跑，乔家拿大头。
助手很是意外，确认了两边陆惑的意思。
“按照我说的去做。”他已经拿了乔家的宝贝，总得补偿她的父母。
*
拍卖会后的两天，赵雨惜回去乔家的时候，她发现自己的房间被乔母收回去了。
“这是怎么回事？”她质问女佣人。
“表小姐，这是太太吩咐的，她让我们把你的东西收拾干净，把房间恢复成以前的样子，让叮嘱我们，不能其他人进来。”
赵雨惜心底有几分慌乱，“小姨在哪里？”为什么小姨突然把房间收回去？

第106章 第 106 章(4/4)
是因为对她太失望，真的生她的气？
“太太在房间休息。”
赵雨惜赶紧去找乔母。
那天拍卖会后，乔母想念女儿，她觉得是因为自己把女儿的东西藏起来，记忆也藏起来，甚至是她的房间也给了别人，女儿生气了，连梦里都不愿意见她。
乔母想通了，她不该因为伤心，而试图掩去女儿的痕迹，以后，她不会再克制自己想女儿。
“小姨，我的房间为什么重新打扫了一遍？”赵雨惜装作不经意提起。
乔母看着与女儿有两三分像的姨甥女，她说道：“那不是你的房间。”
赵雨惜神色错愕。
“那是小汐的房间。”乔母说道：“我之前糊涂，把小汐房间给你住，不管对你还是对小汐，都是不公平的，你重新挑一间客房，怎么装修布置都可以。小汐的房间，你不要再进去了。”
“小姨？”赵雨惜脸上的笑意几乎凝固，“是不是之前我没有听你的话，惹你生气，你才……”
她等了这么多年，好不容易才搬进乔汐的房间，前后才不到几个月，现在又要被搬出来，她怎么甘心。
死去的乔汐受尽宠爱，就连房间，也是乔家房子里最好的。记得小时候，她跟着妈妈来乔家，看到乔汐的房间，她一度认为，住在那房间里的乔汐就是小公主也不为过。
乔家的其他客房，怎么可能与乔汐的房间相比？而且，更重要的是，住进那间房，代表着她取代乔汐的位置，成为乔家的千金。
如果她去住客房，岂不是告诉别人，她只是乔家的客人？
这意味着，乔家的一切都与她无关！
“不是。”乔母叹了口气，她缓声说道：“我是突然觉得，我把你当作小汐的替身，对你和对小汐都不公平，以后，你想怎么样，我也不会过多干涉，那是你的自由。”
赵雨惜心底很慌，她着急道：“小姨，我喜欢当你女儿，喜欢你管我。”
“你怎么会是我的女儿？你只是我的姨甥女，好了，你出去吧，我想休息。”乔母希望，自己会梦见女儿。
赵雨惜所有的话，被堵在喉咙间，她有种预感，以后她在乔家的身份和地位不一样了。
另一边，乔汐根本不知道因为拍卖会上，与乔母匆匆的一面，会让赵雨惜面临尴尬的处境。
这几天，她发现陆惑好像生病了，他经常咳嗽，脸色也苍白。
她看得又心疼又担心，然而陆惑并不愿意去看医生。
夜色浓浓，房间内很安静。
门突然被人推开。
一个纤瘦的身影悄悄地走了进去。
就在柔软的身体贴近，肆意地往他怀里钻时，陆惑猛地睁开眼睛，眼底一片凌厉。
他的手快要甩开对方时，女孩的声音响起：“陆惑，你又要掐我的脖子吗？”
陆惑的手一顿，娇软的身体更加放肆地贴近他，两只小手也抱住了他的腰。
“汐汐！”
“你别推开我，我今晚就要跟你睡。”好几次她都看见陆惑忍着不在她面前咳嗽，她倒想看看他究竟是怎么了。
“不行。”陆惑直接拒绝，“我送你回房间。”
乔汐自动自觉地躺下，还给自己盖上小被子，“只是睡觉而已，陆惑，你在怕什么？”
“这样不好，你回房睡。”陆惑想要捉起藏在被子下的女孩，然而他刚伸手过去，触及的是一片柔软。
指尖发着烫，陆惑惊得赶紧收回手，“你自己起来。”
乔汐把小脸掩在被子下，她的双眸乌亮，小脸也红红的，“不要，你不想我跟我睡？”
她算是看清楚了，平常陆惑纵容她得很，然而，这段时间下来，他对她的触碰止于拥抱，牵手，就连亲吻都没有。
男人克制得过分。
陆惑的喉咙发紧，他面无表情，一脸严肃，低声道：“不想。”
头顶上，小叶芽冒出来了。
乔汐在被子里笑成偷腥的小狐狸，要是没有小叶芽，她都要信了。
作者有话要说：来晚了~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：清梦压星河、AL、悠然见南山、54995548 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：許斤切 60瓶；晚安(?｀?ω?)? 40瓶；啵酱的一只猪、总迷路的赤也 30瓶；大胖西瓜、清梦压星河、小可爱是大骗纸 20瓶；50153248、真真是最努力的 16瓶；忆泫 14瓶；火羊、夏目酱、berries、偷吃米Q、绾卿 10瓶；Syhhh、昭昭、婷婷太困惹～、余生只想睡觉、七月 5瓶；46962688 4瓶；Y七晔L、兮兮鱼 2瓶；凤栖梧、书书、月间猫尾、Morpheus 1瓶；

