第87章 第 87 章(1/3)
乔汐的目光落在床上的少年身上。
他垂着眼帘, 薄唇抿紧，颜色浅淡得几乎失去血色, 安静地等待着她的回应，像极了懂事的小狗勾，仿佛主人下一秒遗弃自己，它也不会有怨言，只会默默等待主人多看自己一眼。
乔汐的一颗心软成水，毫无抵抗的能力。
陆惑都生病了，她留下照顾他也是应该的。
电话那头的陆惑等不到回应，他疑惑的声音响起：“汐汐？怎么了？”
床上的陆惑眼帘颤了颤, 薄唇几乎抿成一条直线, 他也在等待着女孩的回答。
乔汐看了床上的陆惑一眼，她对着手机里的陆惑说道：“我这边的事可能没有那么快忙完，陆惑, 我今天先不过去了。”
校门口外, 陆惑坐在轮椅上, 冷风吹着他的脸，侧脸的条线愈发硬冷，听到女孩的话，他应了一声，透过手机的声音低磁悦耳, “好。”
挂掉电话，乔汐看向床上的陆惑, 她一眼对上他漆黑湿亮的眼睛, 少年青涩的眉宇间，是藏不住的欢喜。
少年泛白的薄唇抑制不住地悄悄上扬。
像是觉得自己使了卑鄙的手段把女孩留下，他的脸烧红了起来, 下巴低了低，少年想要把脸藏进被子里，原本就在发烧的身体，愈发烧了起来。
“你会不会……”床上的少年在被子下羞耻地蜷缩成一团，他垂着眼帘，不敢去看坐在床边女孩的神色。
“嗯？”
“你会不会觉得我这样不好？”他不敢开口问她会不会觉得他自私贪婪。
乔汐笑了，“你生病，希望有人陪是很正常的事，我很高兴，你希望我留下陪你。”
毕竟，前天他穿过来时，对她可冷淡了，而且警惕，疏远她，难得他现在对她产生几分依赖，她高兴还来不及。
少年蜷缩在被子下的身体温度又高了，他冷白的脸透着红，就连耳尖尖也红红的，像是烧得厉害，他的呼吸都是滚烫的。
乔汐伸手过去，又摸了摸他的额头，“你的脸好红，真的不要送你去医院？”
女孩的小手软绵绵的，带着微凉，触碰着他烫人的皮肤，少年舒服地低低叹了出声，突显的喉结也上下滑动了一下，他眉间的病弱有种病态的美感。
乔汐看得愣了愣眼。
她摸陆惑额头的手，下意识落在了他的眉宇间，微凉的指尖轻轻描绘着他的眉目，她不由得夸赞道：“陆惑，你真好看。”
女孩指尖缓慢地划过，陆惑的眉心不受控制地跳了跳，发着烧的脑袋愈发昏昏涨涨，他几乎沦陷在她的指尖下，任由她逗弄，玩弄。
乔汐玩了好一会儿，发现少年的脸色越来越红，就连眼尾也透着红，她这才收回手。
她哄着他：“你先睡一会儿，待会我让人把晚饭送上来。”
陆惑摇摇头，“我想和你出去吃。”
他不知道什么时候会消失，离开，他并不想浪费时间躺在床上，而是想要多些时间跟她在一起，毕竟，现在这样珍贵的时间，是他偷来的。
乔汐对上少年漆黑湿亮的眸子，她心尖一软，应下了。
少年从床上起来，他吃力地挪到轮椅上。
他里面穿着一件乔汐买的黑色高领毛衣，外面搭着一件黑色风衣，外貌显得冷冷酷酷的，削减了他眉宇间的病弱感。
乔汐靠近他。
陆惑看见女孩帮他把风衣的拉链拉上，她的手跟她小脸一样，长得很好看。
手指纤细白嫩，指尖泛着浅浅地淡粉色，显然是一直被娇养着，却不嫌弃地照顾他。
陆惑心动得厉害。
他的一颗心像是陷入了骇浪里，不受控制地被吞没。

第87章 第 87 章(2/3)
乔汐挑了一家在酒店附近，比较出名的餐厅。
“你现在生病了，不能吃太油腻的食物，我帮你选一些清淡的，好不好？”乔汐问坐在旁边的少年。
陆惑没有任何意见，“好。”
餐厅里暖黄色调的灯光打落女孩身上，她莹白的小脸泛着柔光，水灵又生嫩。她低着眉眼，认真地挑选适合他吃的食物。
陆惑的眼睛黏在了女孩的脸上，像是要将她印在他的脑海里，刻在心尖上。
他记得穿过来的那天晚上，她说过，他忘了她。
为此，她委屈不已。
乔汐很快挑选好后，她不经意对上了少年幽暗的眼睛。
她笑了，凑近他，“怎么了？是不是突然发现我很好看？”
女孩直白又带着小骄傲，陆惑不经意被逗笑，他清冷的眉目染着几分羞耻和笑意，“嗯。”
她自然是好看，从进来餐厅，他已经注意到周围不少人在暗暗打量她。
她太出众，显然不少人惊讶她与残废的他待在一起。
少年眼里的光暗了几分，他不知道未来的那个他，会不会还像此时的他，患得患失。
乔汐帮陆惑点了清淡的鱼片粥。
粥熬得白白糯糯的，浓稠香郁，鱼片切切成了薄薄的一片，鲜白生嫩，粥里还加了一点香油和香葱，色泽和卖相都很好。
乔汐贴心地把滚烫的粥勺起一些，放到瓷白的小碗里放凉，“这样搅拌一下，应该很快不烫了。”
陆惑看着女孩握着小勺子，匀速地搅拌着粥，她的神色专注，仿佛在做什么很重要的事。
陆惑一向不在意自己生病的问题，毕竟也没有人会在乎，而现在，他在女孩的眼里看到了紧张，关心，还有心疼。
他想溺死在她的目光里。
“乔小姐？”突然，一个高大的身影上前来。
熟悉的声音传来，乔汐抬头，惊愕地看见了在陆惑别墅工作的保镖大哥。
下意识地，她的身体往后挪了挪，遮挡住坐在里面位置的陆惑。
她稳住紧张加速的心跳，提起嘴角，笑着问道：“向大哥，你怎么会在这里？”
保镖大哥难得有几分害羞，与他高壮的身形完全相反，形成了反差萌，他有点不好意思地挠挠头，说道：“我约了人在这里相亲，刚吃完饭正好看见乔小姐，还有陆惑少爷在这里吃饭。”
所以，他上前来打招呼。已经吃完饭，他待会就要回别墅继续站岗。
乔汐尽量遮挡住身旁座位上的陆惑，现在的陆惑脸上，眉骨上带着伤，当然不能被保镖大哥发现。
她脸上维持着笑容，神色镇静地问道：“向大哥这次的相亲顺利吗？”
保镖大哥的注意力显然还在刚才的相亲上，他笑呵呵地说道：“人家女孩子挺好的，但我这个人没有什么本事，只有一身蛮力，也不知道对方喜不喜欢我？”
乔汐对保镖大哥的人品有一定了解，否则她也不会让对方留在陆惑的身边，陆惑也不会任用他。
她开口：“每个人都有自己的闪光点，向大哥你孝顺父母，性格纯善，有正义感，而且尊重女性，凭着这几点，已经胜过很多人了。”
对比起其他的普却信男，保镖大哥显然有优势。
保镖大哥莫名被夸赞，他一脸的不好意思，难为情得很。
他还不算是死脑筋，知道少爷和乔小姐在约会，自己不能当闪亮的点灯泡。他没有多停留，主动离开了。
乔汐转头去看旁边的陆惑，她深深舒了一口气，“刚才的是你身边的保镖，你的脸上有伤，我担心他生疑，所以才把你遮挡起来。”

第87章 第 87 章(3/3)
“我不能被发现，对不对？”因为发烧，少年的脸上带着几分病弱感，现在他眸光暗下，额前的刘海遮挡住他的眉目，卑微到极致，活脱脱的小可怜。
少年知道，他和她在一起的时间是偷来的，他见不得光。
其实，他不该多问的。
乔汐心尖软了又软，几乎成水。
她解释着：“突然出现两个你，被人知道会引起震惊的，这么奇怪的事情，我担心会对你们不好。”而且暴富说过，两个陆惑不能碰面，否则会受到惩罚。
她不想让他们置身于危险中。
“嗯。”少年扯了扯泛干的唇角，不敢奢望什么。
那头，保镖大哥离开餐厅后，他便赶回别墅了，他只请了两个小时的假，现在赶回去时间正好。
冬天的夜格外冷，路上吹着呼啸的冷风，天气预告显示，过几天圣诞节会下雪。
没多久，保镖大哥赶回了别墅，他走进堂亮的室内，暖烘烘的热气传来，让吹冷的身体瞬间回暖。
他接替另一位保镖的位置开始站岗。
这时，年轻女护工从厨房里端着一碗热汤走过来，她笑着说道：“知道你相亲回来，少爷让我盛一碗暖汤给你去去寒气。”
保镖大哥很是感动，“少爷正在跟乔小姐约会，竟然记得打电话给你盛汤给我？”
年轻女护工把碗递过去给他，“什么打电话给我？”她说道：“是前一分钟，少爷亲口当面叮嘱我的。”
这么长的时间相处下来，她发现陆惑少爷面冷心暖，而且注重小细节，人很好。
保镖大哥喝了一大口热汤，浑身发暖，听到女护工的话，他有些惊讶，“少爷已经回来了？”是他先离开的，他离开时，少爷还在与乔小姐约会。
少爷怎么会比他提前回来？
女护工疑惑：“你在说什么呢？少爷一直在家里，刚才用完晚餐，你就回来了。”
这会儿，保镖大哥是彻底惊讶，“少爷没有出去？他不是与乔小姐约会吗？我刚才在餐厅看见他和乔小姐一起用餐。”
“你是不是眼花，看错人了？少爷还在里面，没有出去啊。”
保镖大哥摇摇头，“我还跟乔小姐打招呼了，她还问我相亲的事，我怎么可能看错人。”
不过，他刚才确实没有看到乔小姐身边坐的人是不是少爷，他只看见座位旁放置着一个收起来的轮椅，下意识认定那人就是少爷。
“所以，乔小姐不是跟少爷吃饭？”那人是谁，怎么会碰巧也是坐轮椅？而且身影也像陆惑少爷。
“你看见我和乔汐在约会？”突然，少年低沉的声音响起。
陆惑吃完晚饭，从饭厅出来。
这会儿看见正主，保镖确认自己刚才真的是看错人了，他说道：“我认错人了，我以为乔小姐身旁的人是少爷你。”
“你在哪里看到她？”轮椅上，陆惑的神色淡淡的，让人看不清他的想法。
年轻女护工心里蓦地一紧，有点发凉，暗自替乔汐祷告，少爷好像是吃醋了？
保镖大哥赶紧回答：“在我相亲的那家餐厅，那个男人也是坐轮椅的，对方的身影与少爷你很像，对方坐在乔小姐身旁，我打招呼的时候，乔小姐没有否认，我误以为是你。”
旁边，年轻女护工悄悄地伸手去拉扯保镖大哥的衣摆，快闭嘴，多说多错！
没看到少爷的脸色很冷吗，显然是醋劲上来了！
作者有话要说：记得按爪，修罗场快来啦~ 明天一定写多些！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：52286637 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：忆泫 156瓶；小草莓 152瓶；是金灿灿的银子 143瓶；弋鸟 80瓶；36731177 70瓶；豆莎宝 30瓶；每天都在苟 22瓶；扣扣扣、飞翔的鱼儿 20瓶；困惑 15瓶；千玺的猫、小顽固呀、玉子、情、怎么还是有杠精？、Destiny、我超能吃、?、遇见厮、是觉得你来 10瓶；贺兰敏慧、同名的无名氏、朝唐、哈啊哈、何以解忧唯有暴富、想要暴富的宁 5瓶；挽妤 4瓶；小花、Lynsey. 3瓶；雾奈、国际小花朵、草莓奶樱桃、兮兮鱼 2瓶；眠眠虾、猫头鹰hhh、妍熙、书书、凤栖梧、条件状语从句、大鸭梨、Leslie、穷、背着书包闯天下、北鱼、月间猫尾、娉娉婷婷、至尊小寶、忽然间想 1瓶；

