第120章 第 120 章(1/4)
看着少年清隽精致的眉目, 对上他盛满星辰的黑眸，乔汐笑得像偷腥的小狐狸。
陆家不要陆惑，不识少年好, 她愿意养他啊。
按照乔汐的意思，她可以把陆惑养在她的房子里。
父母疼她, 在她名下有不少位置很好的房子，乔汐开始思考着哪一处的房子最好看, 最大，她要养着她的小金鱼，娇宠着他！
然而，在乔汐谋划着将陆惑养在哪处房子的时候，陆惑带她去了一处别墅。
这里距离乔家不远, 只需要二十分钟的车程, 比起陆惑原来住的那里，乔汐来这里方便多了。
而且, 这里的住处正是上一世陆惑住的地方。
乔汐看着熟悉的环境, 她一阵喜悦，“你什么时候买下这里的？”
“在我恢复记忆不久后。”
上一世的不圆满, 终将在这里弥补, 填满。
这一世，他会陪她到尽头。
*
乔汐知道姚兰雅被放出来了。
周胜承认他是主谋, 他把所有的事都认了下来。
周胜告诉警方, 是他指使远房亲戚蒋武洲给钱陶游去撞陆惑，这件事与姚兰雅无关, 最后，警方没有找到任何的证据，证明姚兰雅参与了这件事, 姚兰雅无罪被释放。
这样的结果，让陆老爷子更加认定陆惑之前报警，没有与他商量的行为，目的是想设计陆荣耀。
乔汐确信姚兰雅并不无辜，毕竟周胜与陆惑无仇无怨，没有必要谋害陆惑。
“不用担心。”
陆惑看见女孩漂亮的两道眉毛紧蹙，一脸担忧的模样，他笑道：“现在周胜被捉，姚兰雅不会再轻举妄动，也不会明目张胆地对付我，如果我再出事，她犯罪的行为太明显了。”
乔汐也知道姚兰雅不至于这么愚蠢，但她和陆惑总不能终日防蛇。
一天没有抓住姚兰雅的把柄，对方还有可能再次对陆惑出手，尤其对方的情人被送进了监狱，姚兰雅必定怀恨在心。
夜里，乔汐回去的时候，暴富告诉她，系统为她准备的礼物快要好了，赶在过年前她会收到，暴富还保证她会喜欢的。
乔汐原本不抱什么希望，毕竟系统的不靠谱，她是知道的，而现在，听暴富念念碎多了，她开始有些小期待。
她问暴富是什么礼物，它死活说自己也不知道。
乔汐没有再追问，她等着收礼物。
那次车祸后，苏神在医院待了一段时间，终于能出院了，但还是需要坐在轮椅上休养两个月，不能行走。
苏神出院的第二天，约了陆惑去钓鱼，当然，陆惑带着乔汐。
苏神没有意见，他算是知道了，约陆惑单独出来喝喝小酒什么的，那简直是很困难的事，但约陆惑和乔汐去参与有益于心身的活动，那就没有多大的问题。
就例如现在钓鱼。
农庄里的老板在室内弄了一个大型的钓鱼场，外面的河面早已经结冰了，所以室内的钓鱼场反倒让不少人喜欢。
鱼场里的鱼被养得鲜活肥美，生动踊跃地游来游去。
苏神坐在鱼池旁，开始调整钓鱼装备，现在坐着轮椅的他，能玩的东西不多，钓鱼是最适合他的活动。
他惨兮兮地叹了口气，弄着鱼饵，余光看向旁边的陆惑和乔汐，两人是新手，都没有钓过鱼，现在还学着用钓竿。
苏神挑了一下桃花眼，突然来了自信。
在认识陆惑前，他都是大家眼中能力最厉害的存在，然而直到遇上陆惑，这家伙什么都会，就连参加比赛，都压他一头，比他还厉害，苏神是无可奈何又服气。
现在好不容易碰到陆惑居然有不会的事，苏神有了兴致，他对陆惑说道：“陆惑，要不我们比一场？”
陆惑侧过头看向他。
苏神说道：“比我们一个小时内，谁钓的鱼多，赢的人可以像输的人提出一个能力以内的要求，怎么样，你敢吗？”
乔汐忍不住开口：“我和陆惑都没有钓过鱼，你以前就学过了，这样岂不是不公平？”

第120章 第 120 章(2/4)
苏神懒懒地靠在轮椅背上，他挑着眉，一脸大方，“我让你们三条鱼，行了吧？”
陆惑点了一下头，“可以。”
因为要比赛，所以苏神生起了胜负欲，他弄好鱼饵的鱼钩丢进鱼池里，开始钓鱼。
而旁边，陆惑还有条不紊，不紧不慢地帮乔汐的鱼钩弄鱼饵，还有调整钓竿的线。
“咦？好像有鱼上钩了，还真快。”
苏神见到钓竿弯曲，不断震动，他把钓竿往上一提，鱼钩上的鱼跃出了水面，是一条两个巴掌长度的鱼，算是大了。
苏神一边收着战利品，一边看向陆惑那边，“你们怎么这么慢？我已经钓起来一条鱼了。”
他把鱼放进旁边的桶里，一双桃花眼上挑着，像是在对陆惑炫耀。
陆惑没有理会化身幼稚鬼的苏神，他把调整好的钓竿交到乔汐的手中，“你试试。”
“好。”乔汐接过钓竿，她凑到他耳边，压着声音问道：“陆惑，水里的鱼会听你的话，乖乖上钓吗？”
今天陆惑穿了一件黑色的冲锋衣，拉链一直拉到竖立的领口，整个人帅气得一塌糊涂，原本清冷的五官更添了几分冷峭和禁欲。
听到她的话，陆惑好看的薄唇微勾起，乔汐觉得自己的魂儿都被他勾走了，她的小金鱼真帅气。
陆惑低声回她：“我不是鱼王，也不是海王，我没有办法让池里的鱼听我的话。”
乔汐被他逗笑了，然而下一秒，她手中的钓竿晃动，“陆惑，有鱼了。”
“不用急，我帮你把它弄上来。”陆惑的手覆盖在乔汐的手背上，把她的小手连带着钓竿握紧，他用力往上一提，鱼从水里跃了出来。
“好肥的鱼。”乔汐看着不断挣扎的鱼，不由得惊叹。
陆惑将鱼放进水桶里，笑道：“待会送到农庄的厨房，让厨师帮忙加工。”
他知道她喜欢吃鱼。
“行啊，你们也钓上来了，但是我已经成功钓了三条。”苏神提着桃花眼，难掩眉眼间的炫耀之色。
陆惑笑嗤一声，接着，乔汐手上的钓竿又有鱼上钩。
接下来，是第三条鱼，第四条鱼，第五条鱼……
没有间隔，仿佛池里的鱼儿排着队要上钩，而且都往陆惑这边游过来。
苏神看得神奇，他除了开头的三条鱼，到现在再没有任何的动静，反倒陆惑那边已经装了满满的一桶鱼，甚至装不下，还问老板拿了一个新的大桶。
“这是怎么回事，鱼都到你那边去了？”苏神看着陆惑那边又成功钓上了一条鱼，他看得更惊奇了。
就连对面的其他顾客也被引起了注意，毕竟陆惑这边一条鱼接着一条鱼，根本没有停过下来，动静这么大，哪里不引起关注？
“你这是用了什么鱼饵？”苏神忍不住转动轮椅过来偷师，只见陆惑的小碗里装着的，同样是农庄提供的鱼饵，并没有什么区别。
他往陆惑面前的池子里看去，只见下面的鱼踊跃地往这边挤着，要是这些鱼能说话，估计会对陆惑说：“快钓走我！”
这简直神了！看得苏神一愣又一愣。
“你不是说你不会钓鱼吗？不是说这是第一次钓鱼吗？”苏神没好气地质问出声。
他已经确认自己会输，瞬间没有了胜负欲。
陆惑点点头，“确实是第一次。”
“那怎么会……”
“只能说这些鱼喜欢陆惑。”乔汐感觉到钓竿又在震动，她赶紧示意陆惑有鱼上钩。
苏神：……
两个水桶已经装不下乔汐和陆惑钓上来的鱼，老板急着亲自送来了水桶。
老板看着那两大水桶里，装得满满的鱼，他一阵心疼，又不得不拉着脸皮暗示这对小情侣，毕竟再让他们钓下去，他好不容易养肥的鱼都要被嚯嚯完，一条不剩了。
他一脸不好意思的神色，拐弯抹角地对乔汐和陆惑说，他是小本生意，开业以来还没有怎么赚钱，希望面前这对长得好看的小情侣高抬贵手。
乔汐不是贪心的人，钓了这么多鱼，她已经很满足。
听到农庄老板又是婉求，又是提出晚饭给他们免单，对方一脸的苦涩，她点头答应不继续钓鱼。

第120章 第 120 章(3/4)
等老板一脸感激又郁闷地离开后，乔汐侧过头，她眉目弯弯，笑着夸旁边的陆惑：“你怎么这么厉害？农庄老板都怕了你。”
她知道，这些鱼肯定是因为陆惑才会争先游过来，上赶着被钓。
她贴近他的耳边，小声质问着：“你刚才不是说没有本事让鱼上钩吗？那现在是怎么回事？”
穿着黑色冲锋衣的帅气少年低垂着眉眼，认真地收拾钓竿和鱼饵，听到女孩的话，他抬眸看向她，低笑出声：“我也不知道。”
陆惑确实不知道，为什么鱼都这么亲近他。
乔汐看了眼不远处一脸苦闷地收拾东西的苏神，发现对方的注意力不在这边，乔汐这才偷偷放肆地，薄唇微张，小口要在了少年藏在黑发下的耳尖。
只是轻轻一下，足以让陆惑慌了手脚，“汐汐。”他咽了咽喉咙，低低地喊了她一声。
乔汐退开来，她看着耳尖上的小牙印，眉目更弯了。
她小声说道：“我知道。”
对上陆惑好奇疑惑的眼神，她得意地说道：“同类相吸引，小金鱼吸引鱼儿，不是很正常吗？”
陆惑幽幽地看着她。
乔汐继续开口：“又或者，它们觉得你是它们的老大？”
小弟们上赶着拜见老大？
陆惑指尖发痒，他到底没有克制，温热的指腹轻捏住了女孩的脸蛋，指尖下一阵细腻光滑，让人爱不释手。
他纵容又对女孩无可奈何，“别胡说。”
晚上，他们从农庄的包厢吃完饭出来，迎面走来了好几个人。
乔汐一眼看到了走在中间，神色嚣张的陆荣耀，很显然，对方也看到她和陆惑了。
包厢外的走道并不宽敞，这么多人走在一起，需要有人往侧边让开。
陆荣耀和他的朋友们迎面走来，看见陆惑，他一脸的不爽，之前他知道陆惑竟然胆敢报警捉他妈妈的事，恨不得冲去狠狠揍陆惑一顿。
如果不是被老爷子提醒不能惹事，同时他知道陆惑被老爷子赶出了陆家，他才咽不下这口气。
“噗呲，原来是被爷爷赶出家的废物啊？”陆荣耀难得遇到陆惑，他当然不会轻易放弃这样的好机会羞辱陆惑。
陆荣耀提高了声音，对身旁的一群好友说道：“你们知道他是谁吗？他是被我爷爷赶出家的废物，以后看见他，不用把他当陆家的人。”
他神气地看着陆惑：“没有了陆家，你一辈子就是废物。”
乔汐舍不得陆惑被人羞辱，她忍不住冷笑：“就算有陆家，也不见得你多厉害，连废物都不如。”
“你……”陆荣耀知道乔汐是乔家的小公主，他到底是有所顾忌，只能把气撒向陆惑，“怎么？离开了陆家，想要吃软饭来维持以前的富家子弟生活？”
走廊昏黄的灯光下，身穿着一身黑色的陆惑抬头。
他的身形高大，个子比陆荣耀还要高上一些，气势比起只会整天吃喝玩乐，不务正业的陆荣耀要强大很多，光打落在他深邃的五官上，他更像是豪门里的清贵子弟。
“你除了只会口上攻击别人，造谣别人，还会什么？”
陆惑的语气很淡，仿佛根本不把陆荣耀放在眼里，“方程的新能源项目，还有与科信集团的那个人工智能发展项目你都一一搞砸，所以，你还能做什么？”
“你怎么知道？”陆荣耀像是竖起毛的野猪，随时想要攻击陆惑。
“你觉得呢？”
“爷爷把你赶走，你是不是还惦记着陆家？”所以才打听他在公司的事？
陆惑这个废物真是好重的心机！
“我告诉你，爷爷重视的人只会是我，陆氏集团也是我的，你这个废物别妄想得到陆家。”
陆惑嘲讽地扯了扯嘴角，“你想多了。”
苏神坐在轮椅上，在一旁听着陆惑和陆荣耀的话，他看向陆荣耀身旁的那群朋友，突然开口：“臭小子，滚出来。”
陆荣耀看向那个苏神，正想要质问对方，他在骂谁臭小子。
下一秒，只见站在他身后侧的兄弟站了上前来，对方一改之前在外嚣张放肆的模样，他谄媚地笑着，上前：“小叔，你怎么来了？”
苏神整理着衣袖，高傲得不行，他高高在上地端着，那白净端雅的俊脸带着长辈的严肃，“怎么，我不能来这里吃饭？”

第120章 第 120 章(4/4)
“不是，不是，小叔你要去哪里吃饭都可以。”苏南狗腿道：“小叔你的腿还没有痊愈，还是好好休养比较好。”
苏神挑着桃花眼，用着长辈的口吻训斥对方：“长辈的事，你少管！”
“我不管，我哪里敢管小叔你的事。”苏南小声地说道：“小叔，我这里还有朋友在，我就先不打扰你了，我先和朋友去吃饭。”
他转过身，搭着陆荣耀的肩膀，连拉带拖地挟持着陆荣耀快速离开。
乔汐看着眼前突变的一幕，她的嘴角抽搐了一下。
去到包间里。
苏南坐下喝了口茶，才舒口气。
“你怎么回事，你自己离开就好，为什么拉上我，我还没有好好教训陆惑。”陆荣耀一脸不爽。
“你没有看见我叔在吗？”
陆荣耀脸色难看，他翻了个白眼，“那个是你叔，又不是我叔。”
“我是你的好朋友，我小叔也算是你半个小叔。”
“你别整这些没用的关系。”陆荣耀懒得搭理他，这样一算，他的小叔是陆惑的朋友，岂不是陆惑又要压他一头?
这时，苏南的手机一震，有消息进来。
“我小叔发信息给我了。”苏南说道。
陆荣耀喝了一大口茶，想到刚才反倒被陆惑羞辱，他胸口里全是火球，“他让你回去？”
苏南摇摇头，他收回手机，“我叔让我别跟你玩。”
陆荣耀：……
外面，乔汐回去的路上问陆惑：“你派人监视着陆荣耀？”
否则，他怎么知道陆荣耀的事。
“对他，没有必要浪费人力。”陆惑抱着女孩，低声告诉她：“科信集团的那个人工智能发展项目被我和苏神拿到了，所以陆荣耀才会签不了合同。”
乔汐微愣，她知道陆惑厉害，但没有想到他这么厉害，就连陆家想要的项目都有能力抢走。
她一头撞在他的胸口上，笑出声：“你爷爷知道捡了陆荣耀这颗芝麻，丢了你这颗珍珠，他会哭吧？”
“老爷子会不会哭我不知道。”陆惑的声音低了下来，薄唇贴着她的耳边，“你的手再乱摸，我倒是会让你哭。”
乔汐的脸一下子烫起来，她觉得车内的暖气太热了。
*
期末考完，乔汐成功交了作品，她算是解放，能轻松享受寒假。
因为临近过年，家里也热闹了起来，乔母让人将屋子大扫除一遍，还换掉不少家具，添置年货。
夜里，乔汐洗完澡出来。
她身上穿着一条浅青烟色的纯棉睡裙，刚洗过澡，她的小脸热得通红，漂亮又水嫩，黑色的发梢被打湿，垂在胸口前，衬得她的肤色愈发莹白剔透。
乔汐想与陆惑视频，她准备让陆惑来她家过年。而不是家家户户热闹团圆的时候，她的小金鱼独自在冰冷的房子里，别人都有父母的陪伴，他只能一个人过年。
就在她拿起手机的时候，突然，暴富的小奶音响起：“主人，你的礼物准备好了。”
乔汐微愣，有些期待：“是什么礼物？”
暴富的小奶音充满愉悦：“有两份礼物，主人可以选择其中一份。”
“你快说。”
“一份礼物是：系统可以增加主人你的寿命，让你长命超过百岁。另一份礼物是：主人能选择回到任意一段过去。”
暴富可开心了：“主人，你快选。”
霸王和富贵告诉它，聪明的主人肯定会选择第一份礼物，这是全世界的人都会追求，最渴望得到的礼物。
作者有话要说：来晚了，这章会有200个红包补上，记得按爪呀~~
感谢投出地雷的小天使：46781524、阿玖酱丶、小麦、清梦压星河、 嫩草小姐、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：阿玖酱丶 40瓶；忆泫 30瓶；小蛋黄 11瓶；Locked、林.、小邋遢、你的米粒儿呀 10瓶；亭焗柚子丶、46962688、小棋 9瓶；西红柿炒番茄、 嫩草小姐 5瓶；Cassie、婷婷太困惹～、兮兮鱼、白色手机 2瓶；不加糖的兔子、背着书包闯天下、是觉得你来、书书、樱兔子、Morpheus 1瓶；

