第20章 第 20 章(1/3)
大屏幕前, 乔汐应了一声，然而小陆惑听不到。
“汐汐，汐汐。”小陆惑眨着大眼睛, 扑闪扑闪的, 他小心翼翼地轻喊着乔汐的名字。
乔汐在纸上写着：我在。
上课的时候, 小陆惑认真听着老师教课, 好一会儿又忍不住小声喊道：“汐汐。”
下一秒，白纸上又出现：嗯, 我在。
刚才被同学嘲笑的伤心消失, 被欺负的疼痛也忘记了，小陆惑现在很开心啊, 他像是发现了一个珍稀的宝贝, 只独属于他的宝贝。
放学的时候, 每一个小同学都高高兴兴背起书包回家。
小陆惑从抽屉里拿出自己的书包, 他慢悠悠地收拾东西，有点不安, “汐汐会不喜欢我吗？”
为了方便交流, 小陆惑手里拿着一个小小笔记本还有一支笔, 乔汐拿过笔, 在上面写道：不会。
小陆惑把书包放置在自己的双腿上，羞赧地盖着双腿，他小心翼翼地告诉乔汐：“汐汐，我的双腿不能走路。”
他和其他人不一样，汐汐会不会也不喜欢他？
乔汐伸手摸摸他的小脑袋, 她在纸上写道：不管你怎么样, 我最喜欢小陆惑。
轮椅上，小陆惑认真地反复读着上面的字, 他白嫩嫩的小脸蛋害羞得红了。
一双大眼睛扑闪扑闪的，全是欢喜，他小声地说道：“我也最喜欢汐汐。”
校园里，小陆惑一边推着轮椅，一边跟乔汐聊天，他期待地看着乔汐在小本子上写字。
前面，两个小男生慢悠悠地走着。
“明天我生日，我妈给我准备了蛋糕，还有生日礼物。”其中一个小男生有点小得意地告诉旁边的同学。
另一个小男生问道：“你请我去你家吃蛋糕吗？”
小男生点点头，“明天不用上学，你来我家，我妈妈还给准备了好多零食……”
小轮椅慢慢在后面转动，小陆惑当然听到了他们的对话，乔汐看出他的小脸上有几分落寞。
她在小笔记本上写下：惑惑什么时候生日？
小陆惑看着纸上的字，他低着头，有点不好意思，又像是小自卑，“明天。”
他也是明天生日。
原本他不知道什么是生日，但陆荣耀每次生日的时候都会有蛋糕吃，还会收到很多礼物，好多小朋友陪着他玩。
他去问照顾他的那个阿姨，才知道每个人都会有生日，一年一次，父母会帮生日的小朋友庆祝他们的出生。
后来，他问管家叔叔，知道自己也有生日时间，到了那天，他找出最干净的衣服，然后穿上，在房间里等待庆祝生日。
直到天黑，他也没有吃上生日蛋糕，也没有收到礼物。
他发现，没有人记得他的生日。
那次之后，他知道，原来不是每个人都会庆祝生日的。
小陆惑吸了吸鼻子，他抬起头，告诉乔汐，“我不过生日。”
他的小脑袋上，小小的叶芽冒了出来。
他声音稚嫩，“过生日不好玩。”
小叶芽晃了晃。
他继续小声说道：“不是每个人都过生日，我就不喜欢过生日。”
头顶上，小小的叶芽用力地晃动几下，又可爱，又可怜。
乔汐不舍得欺负小陆惑，没有伸手去玩捏他的小叶芽，她在纸上写道：小陆惑最希望得到什么礼物。
好一会儿，小陆惑大眼睛藏着小害羞，他开口道：“你。”
虽然看不见汐汐，但她是他最好的礼物，其他人都不能拥有的礼物。
大屏幕前，乔汐漂亮的唇勾起，小家伙这么小就会哄人，长大后一点也不可爱。
她在小本子上写着：除了我，你想要什么礼物？
小陆惑认真地思考一会儿，他眨着明亮的大眼睛，奶气道：“想见汐汐。”
乔汐忍不住，伸手摸摸他的小脑袋，写道：你看不见我。
小陆惑乖乖地点头，没关系，汐汐一直陪着他说话，他也很开心的。
晚上，小陆惑回到了小房子，吃完饭后，他认真地写作业，但每隔一会儿，他就会喊汐汐。
小陆惑要确认乔汐是不是一直在。
他害怕她会突然消失。
大屏幕前，乔汐看着正在做作业的小陆惑，她掏出手机，打电话给大陆惑。
电话那头很快接听了。
“陆惑。”

第20章 第 20 章(2/3)
“嗯。”陆惑的声音低沉，光是轻轻地应一声，也酥得让人尾指发颤。
“你喜欢吃什么口味的蛋糕？”乔汐问他。
电话那头沉默着。
“快说啊，你喜欢吃什么口味的生日蛋糕。”乔汐很是好奇。
“不知道。”少年翻着书，他缓慢开口：“没吃过。”
乔汐握着手机的手颤了一下，小陆惑到长成大陆惑，都没有吃上生日蛋糕吗？
她看着正在屏幕里认真做作业的小家伙，胸口里有一股酸涩往上冒，她轻声地说道：“草莓味有点甜，巧克力口味的比较香，又或者芒果口味，你对芒果过敏吗？”
电话那头，少年的大手按着乱动乱跳的熄火，他低垂着眼帘，“乔汐，我不吃这些玩意。”
乔汐才不听他的，“好，我知道了。”
她挂了电话。
陆惑握紧手机，坐在书桌前久久不动。
好一会儿，掌心下的熄火按捺不住，死命从大手下逃出来，陆惑漆黑的眸子睨了它一眼，继续翻看着书本。
乔汐问暴富：“我现在要去做蛋糕，如果我离开了，大屏幕里的画面会一直播放？”
“是的，主人放心，大屏幕是跟随着你，在你一米内的地方出现。”
所以就算乔汐离开房间，不管她去哪里，大屏幕会一直跟着她，直到她完成这一次任务。
乔汐觉得这样的设置实在太好，她下楼去厨房。
看见乔汐进来厨房，师傅很是惊讶，他赶紧说道：“大小姐，你想吃什么，我帮你煮。”
“李叔，我想要一个蛋糕。”
李师傅赶紧戴上厨师帽，“小姐想吃什么口味？我马上做。”
乔汐摇摇头，“李叔，你教我做，我想亲手做。”
看着眼前屏幕里，小身板坐得直挺，板着小脸，超级认真写作业的小陆惑，她笑道：“我想做一个有很多口味的蛋糕。”
“大小姐，你要亲手做？”李师傅的眼里是掩饰不住的震惊。
乔汐是乔父和乔母的明珠，一直都是被娇养，哪里进过厨房。
“嗯，我想亲手做，李叔，你教我做蛋糕的步骤。”乔汐穿上一件新的白色围裙，她站在厨台前，准备开动。
李师傅知道乔汐是认真的，他没有多说什么，开始教乔汐做蛋糕。
夜里，小陆惑自己洗完澡后，从洗手间出来，他第一时间拿到自己的小本子，看乔汐有没有在上面留言。
他穿着一身蓝色印着小狗的睡衣，白嫩嫩的小脸蛋沾着水迹，短短的刘海被水打湿了，乖乖地伏贴在他的额前，他就像新鲜出炉的奶包子。
“汐汐，汐汐。”奶包子小陆惑声音稚嫩地喊着她名字，简直让人心尖泛软。
乔汐坐在大屏幕前，她正在画画，听到小陆惑喊她的名字，她在他的小笔记本上写着：我在。
小陆惑把小本子放在自己的腿上，然后他转动轮椅去到床边，两只小手吃力地撑着轮椅，他的身体移动到床上。
“汐汐，我要睡觉了，明天见。”小陆惑有点舍不得。
乔汐写下：明天见。
小陆惑把小本子放在他的小枕头前，确定不会丢，才闭眼睛睡觉。
小家伙不知道，就在十二点的时候，乔汐在本子上写下：生日快乐！
接着，乔汐去陆家的花园里摘了不少鲜花，她还找到一些备用的彩带。
深夜里，乔汐开始悄悄布置着陆惑的小房子。
她把鲜花放进一个个小瓶子里，放置在每一张桌子上，她还在小房子内挂上颜色鲜亮的彩带。
就在快要天亮的时候，乔汐把做好的蛋糕，和她准备的礼物放进屏幕里。
天色完全放亮，阳光透过玻璃，落在窗边的花上，点了一室的温柔。
床上，小陆惑醒来了。
他睁开眼睛，应该是还没有睡醒，大眼睛里透着朦胧的睡意，他眨了眨眼，第一时间去看枕头旁的小本子。
看着上面的几个字，他的小嘴巴一下子笑开了。
这是第一次有人跟他说生日快乐。
“我不过生日啦。”他害羞地轻声说道。
头顶上，小叶芽晃了晃。
小陆惑抱着小本子起床时，他发现了屋内的装饰。
“啊。”他轻轻地惊呼了一声，房间变得很漂亮。
看见桌面上摆摆放着一个大大的礼盒，旁边还有一个小礼盒，小家伙迫不及待地坐到轮椅上，他快速去到桌子那边。
“汐汐，汐汐。”小陆惑的大眼睛里是掩饰不住的欢喜。

第20章 第 20 章(3/3)
乔汐拿过他的小本子写着：我在，你把礼盒拆开。
礼盒包装得很漂亮，盖子上面还绑着可爱的蝴蝶结。
小陆惑笨拙地，小心翼翼地拆开礼盒，里面是一个四种颜色的蛋糕，冰淇淋的颜色让蛋糕看起来超级可爱。
他吸了吸口水，“是生日蛋糕。”
乔汐写着：喜欢吗？
小陆惑眼睛里倒映着蛋糕，几乎挪不开眼，他有点小羞涩又愉快，“喜欢。”
乔汐在蛋糕插上蜡烛，点亮了，她教他：惑惑，对着蛋糕许愿，吹灭蜡烛，愿望就会实现了。
蜡烛的光映在小陆惑的脸蛋，落在他的眼里，熠熠生光，奶崽崽真诚地对着蜡烛说道：“汐汐永远陪着我。”
乔汐没有忍住，她摸了摸小家伙的头，她没有告诉他，他长大后整天对她冷着一张脸，常常赶她离开，让她气得牙痒痒的。
蜡烛熄灭，乔汐帮忙切了蛋糕。
她做了四种口味，不同的颜色是不同的口味。
乔汐在白纸上写着：好吃吗？
小陆惑咬了一口蛋糕，他快乐得眯了眯大眼睛，奶气地含糊道：“超级好吃。”
乔汐把旁边的长礼盒也递给他：这是你的生日礼物。
小陆惑打开礼盒，里面是一幅画，他慢慢地打开画。只见白纸上，画着一个明媚漂亮的女孩，旁边写着：汐汐。
他稚嫩的声音里全是惊喜：“这是汐汐。”
乔汐写道：是我，你要记住我的样子，不能忘记。
小陆惑用力地点点头，他记住汐汐的样子了，不会忘记的。
乔汐又陪着小陆惑一会儿，看他吃着甜甜的蛋糕，听他奶里奶气，说着夸赞她的话，两人相处融洽又快乐。
大屏幕提示乔汐任务时间快结束了。
这时，小房子的门被打开，陆荣耀放假在家闲得无聊，带着他两个小兄弟来了。
“小残废在偷吃蛋糕。”陆荣耀看见桌面上漂亮的蛋糕，他上前，一把夺过蛋糕，“你哪里来的蛋糕？为什么我没有。”
“这是我的蛋糕，你不能拿。”小陆惑着急，这是汐汐送给他的蛋糕。
他转动轮椅过去，想要把蛋糕抢回来。
乔汐早就想要教训陆荣耀了，他每次都这么嚣张欺负小陆惑。
她伸手把陆荣耀手上的蛋糕轻易夺过来，在几个小孩惊恐的目光中，她把小陆惑吃剩的奶油一把抹在陆荣耀的脸上，慢慢抹开。
“啊，荣耀你的脸……”
“鬼，有鬼啊。”
“呜呜呜，鬼打小孩了。”
两个小男孩瞬间吓得腿软，想要哭。
而陆荣耀的胆子大很多，他摸到脸上的奶油，想要骂人，嘴里瞬间被塞进一团奶油，“唔唔唔……”
小陆惑知道是汐汐在帮他，坏蛋陆荣耀被汐汐教训了。
他第一次知道，不是每个人都喜欢陆荣耀，汐汐只喜欢他。
乔汐拿奶油堵住陆荣耀的嘴巴，她想要再吓吓他，顺道揍他一顿时，大屏幕又提示任务时间快要结束。
她刚松开手，陆荣耀一脸奶油，生气上前，拿起桌面上的一个长礼盒就要砸向小陆惑。
“不能丢！”小陆惑看见陆荣耀拿起的是乔汐送给他的画，他黑溜溜的大眼睛凶凶地瞪向对方。
“我就要丢！”陆荣耀一把将长礼盒丢向陆惑。
长礼盒落在地面，盖子打开，里面的画掉落地面。
乔汐想要教训他，下一秒，大屏幕消失了。
她看不见的屏幕里，陆荣耀上前捡起那幅画。
“我的画，还给我。”小陆惑白嫩嫩的脸蛋板着，他伸着手，想要把画拿回来。
“就不还你。”陆荣耀坏极了，他当着小陆惑的面，直接把画撕坏，“让你欺负我，让你涂我脸。”
“我才不怕你。”陆荣耀把碎纸散落地面。
“我的画，汐汐给我的礼物……”小陆惑看见陆荣耀把他的画撕烂，撕坏，丢落地面，还踩上一脚，奶包子瞬间被气得眼睛红了。
他着急地弯下腰，整个人从轮椅上摔下，顾不上摔疼，小陆惑在地面上爬着去捡纸碎。
这是汐汐送他的生日礼物。
陆荣耀根本不知道什么叫适合而止，只是高兴而为，他让躲在门外的两个兄弟进来，“我们把地面上的纸丢去喷水池里，让小残废下水去捡。”
小陆惑红着眼，他的小手紧紧抓着一把碎纸，在几人震惊的目光中，他把碎纸全部塞进嘴里。
汐汐是他的，不要被人抢走。

