第130章 第 130 章(1/4)
陆惑抬起眼帘, 暴富看见他的眼眶通红，眼尾处也透着红，却闷声不哼。
他安静地坐在那里, 只看着主人。
暴富很是着急，它帮不了主人哄她的小金鱼啊, “主人，你快醒, 你的陆惑哭了。”
然而，乔汐双眼紧闭，根本没有任何反应。
暴富只能希望主人吸收多些金能量，赶紧醒过来。
过了几天，乔汐依然没有醒来, 医生检查不出她昏迷的原因, 乔父找了各地的专家前来给女儿治疗，现在也没有得到任何的效果。
乔汐依然双眼紧闭地躺在病床上, 陆惑一直守着她, 对比其他人的情绪激动，他始终沉默不言。
像是惊涛骇浪被狠狠压着, 仿佛哪一天就会汹涌而起, 爆发而出。
乔母每天都哭红了眼，她担心女儿会一直昏迷不醒。
她的眼睛都哭肿了, 在母亲面前再也掩盖不住乔汐昏迷的事。
杨外婆知道后, 忍不住斥女儿糊涂，小外孙女昏迷这么多天了, 她现在才知道。
“外婆，小姨是不希望你担心。”
赵雨惜帮忙解释，安抚着外婆, “这段时间，小姨因为担心小汐的病况，她都没有休息好，而且之前还生病了，还没有完全恢复，你老人家还在养伤，她唯恐惊扰你，让你担心，才瞒着你的。”
“小汐昏迷了这样严重的事，就算我伤得再严重，都应该告诉我。”杨外婆又是不满，又是忧心，“小汐在哪里，我要去看看她。”
赵雨惜迟疑：“外婆，医生说你还要休养。”
“不养了，你们扶我去看小汐。”说着，杨外婆要起来。
乔母赶紧上前去扶她，“小汐就在楼上的病房。”
“赶紧带我去看她，这么多天了，我才知道外孙女昏迷，这简直不像话。”哪怕她平常更疼爱大外孙女，但不代表她不爱小外孙女。
听到小外孙女受伤，她不可能不担心。
去到病房的时候，陆惑正在帮乔汐擦脸和手，至于女孩的身体清洗，平常是乔母负责的，乔母不放心交给护工。
乔汐的皮肤被养得娇嫩，稍稍用力磨蹭一下，都轻易能泛红，有些护工的手劲大，乔母担心伤着了女儿，所以，贴身的清理都是她在做。
至于其他的，有陆惑接手，他不愿意让其他人碰乔汐。
在女儿出事后，乔母看到了陆惑对女儿无微不至的照顾，没有嫌弃，没有任何的怨言，只是安静地照顾着小汐。
乔母对陆惑哪里还有什么怨言？就连乔父对陆惑也是满意的。
现在，看见陆惑正在细心地帮乔汐擦脸，擦手，乔母温声说道：“小惑，你也要好好休息，这段时间都是你天天守着小汐，别小汐还没有醒来，你就病倒了。”
陆惑的动作很轻柔，他握着女孩的小手，毛巾轻轻地擦着她的手背，他很仔细，还轻擦着女孩的每一根手指。
“嗯，伯母放心，我知道的。”陆惑低声说道。
“这位是小汐的外婆，她来看看小汐。”乔母介绍着。
陆惑放下手里的毛巾，他礼貌地对着杨外婆打招呼：“外婆好。”
“好，你就是小汐的男朋友？”
杨外婆已经听女儿说过，在外孙女昏迷后，一直都是她的男朋友照顾着。现在见到人，杨外婆满意地点点头，“是个好孩子。”
杨外婆没想到小外孙女的男朋友长得这么出色，而且耐心十足地照顾小外孙女，可见脾性也是好的。
乔母现在是对陆惑赞不绝口：“小惑确实是好孩子，他比我更会照顾小汐。”
陆惑不卑不亢，神色淡然，他继续帮乔汐擦洗脸，“这是我应该做的。”
也是他乐意做的。
乔母点点头，谁又规定他做这些呢？只是因为他喜欢乔汐而已。
一旁，赵雨惜的目光忍不住落在陆惑身上。
他今天穿着一件浅灰色的宽松毛衣，下身一条黑色的长裤，整个人高高瘦瘦，脸容清冷，像天上的朗月，冷淡疏离，让人想要靠近。
赵雨惜的目光挪向乔汐，就算乔汐没有死又怎么样？还不是昏迷不醒？这样的她跟死了没有什么区别。
现在众人还是关心，担忧乔汐，等逐渐时间长了，大家慢慢习惯乔汐变成植物人的状态，到时候他们对乔汐的在意和关心会慢慢减少，弱化。
赵雨惜的眼里透出精光，她对这样的结果也很满意。
杨外婆看着病床上的小外孙女，她同样眼满都是担忧，“医生就没有检查出什么问题？”
提起这件事，乔母又是红了眼眶，她摇摇头。

第130章 第 130 章(2/4)
杨外婆忍不住叹气，“现在问题出在哪里都不知道，这到底要怎么办？”
乔母红着眼，低声哭着，她和丈夫把各地有名的专家都请来了，他们也毫无办法，谁也说不清楚女儿到底是什么原因导致的昏迷。
杨外婆抹了抹眼角，缓声安抚着女儿，“小汐会好的，会好的。”
乔母点点头，这时，她的手机响起，是丈夫打来的电话，他问她在哪里。
“我在医院，我带妈妈上来看小汐，对，惜惜也在。”乔母回道：“好，等你。”
挂掉电话后，乔母告诉母亲，“备泽在路上，他待会就到。”
没多久，乔父来了，他的神色并不好看。
“怎么了？”乔母与丈夫在一起多年，哪怕丈夫脸上没有什么表情，她也能知道，他现在很生气。
“药物的检查报告出来了。”乔父拿出一份报告。
乔母问他：“是那天保姆在垃圾桶里捡的那一瓶药？”
“嗯，你看。”
赵雨惜克制住声音的发颤，疑惑地开口：“小姨，姨丈，你们在说什么药？”
“前些天保姆在院子的垃圾桶里捡到了一瓶小汐的药，你姨丈不放心拿去检查了。”
赵雨惜吓得瞳孔瞬间收缩，那瓶药怎么会被发现？而且会在小姨和姨丈他们的手上？
乔母低头去看检查报告，看着上面药物的名字和分析成分，她震惊地看向丈夫：“这是之前医生说的，让小汐病发的那种药？”
“嗯。”乔父问陆惑：“我之前让你调查的结果怎么样？”
乔母有些不明白：“调查什么？”
“这种药早些年就禁了，又怎么会被小汐服下？”乔父说道：“我让陆惑调查，这瓶药到底是谁的。”
陆惑告诉乔父：“暂时还没有消息。”
安静呆木的赵雨惜死死掐着自己的手心窝，她紧张得几乎不敢呼吸。
随着他们每说一句话，她的心就像被狠狠地捏一下，赵雨惜现在像置身在悬崖边，整个人吓得快要僵住。
陆惑刚说完，他的手机响起，是苏神打来的电话。
“好家伙。”
苏神在那头狠狠舒了口气，“你知不知道，我家里花费了多少的人力，时间，才终于把你说的那款药的分销情况全部查清楚。”
“这款药物在很早前就停产了，其他人肯定查不出来，这件事也只有我家才能帮忙。”电话那头，苏神挑着一双桃花眼，他靠着办公椅，面前是一大堆的文件。
“谢了，回去请你吃饭。”陆惑低声道。
苏神连忙推拒：“别了，你不用请我吃饭，你忙完赶紧回来就行，现在公司刚成立，一堆事，你不在，我整天加班得头疼。”
陆惑离开后，苏神才发现陆惑的重要性，他的能力不仅仅是一个人抵得上三个人的效率，甚至是五个人，他是彻底佩服了。
苏神觉得，陆惑应该改名叫陆神才对。
陆惑没有时间与苏神闲聊，“你把调查结果发给我。”
“行，我现在给你发过去。”
挂上电话后，陆惑接收到了苏神发来的消息。
赵雨惜紧张地咬着唇，明明病房内开了暖气，她却浑身发抖发冷。
她根本不知道乔父是什么时候拿到了那瓶药，而且让陆惑去调查来源。
她后悔自己太大意，当时没有把药扔得远远的。
陆惑点开了那份调查结果。
“怎么样，查出来是谁买的药吗？”乔母和杨外婆都等待着他的答案。
陆惑站在那里，他的身姿清瘦挺拔，让人忍不住心动，而当他抬头，漆黑带着寒意的眼睛刮向她的时候，赵雨惜觉得有寒意不断从后背升起。
她吓得赶紧挪开目光。
不可能查到是她。
陆惑把手机转向乔父和乔母他们，“调查结果出来了，这款药在B市的一家小药店还有少量的存货，在一个多月前，有人去店里购买，店里的监控录像拍下了当时购买的顾客。”
接着，乔父和乔母看见陆惑点开了一张截图，上面的人正是赵雨惜。
乔母的目光停滞，好几秒才慢慢回神过来，她猛地转头看向赵雨惜，质问道：“药是你买的？”

第130章 第 130 章(3/4)
赵雨惜愣在原地，面对众人的质疑审视的目光，她想要否认不是她买的药，然而证据就在眼前，图片拍得很清晰，能清楚看见上面的人是她。
她的喉咙哽咽住，好一会儿才找到自己的声音，“药是我买的，但我没有要害小汐。”
乔母凝视着她，目光里全是质疑和难以置信，仿佛第一天才认识到这个疼了这么久的姨甥女，“那么你说说，你为什么要买药！”
乔母努力控制自己不往坏处想。
“为什么你的药瓶会与小汐的药瓶一模一样？”乔母质问着，她突然回想起女儿出事的那天，因为事情危急，当时是赵雨惜把小汐的药递给她。
想到这，乔母的神色一震，像是被狠狠重击了一下，她看着赵雨惜，手被气得发抖，“你，是你……”
她抬起手，对着赵雨惜狠狠甩了过去。
“小晴，你这是做什么？怎么突然就对惜惜动手？”
杨外婆看见女儿打大外孙女，她想要站起来制止，然而腰伤还没有完全恢复，她刚动一下，腰伤又疼了，她喝止着女儿，“有话好好说。”
“妈，你知不知道她做了什么？”
乔母气得声音都颤抖了，“小汐现在躺在床上，全是因为她。小汐病发的时候，是她把药递到我的手上。”
只要想到，当时是自己亲手把药喂进女儿的嘴里，害得她这样，乔母浑身的血液倒流。
她恨恨地看向赵雨惜，“你想让我亲手杀小汐，你真的好狠毒，赵雨惜，我有什么对不起你的？小汐有什么对不起你的？我们乔家对你做错了什么？让你这样谋害，算计。”
因为盛怒，刚才乔母用劲了全部力气，赵雨惜的侧脸被打得瞬间红肿，留着明显的指印。
她哭不成声，连忙摇头，“我没有，我也不知道药怎么会被小汐吃了。”
杨外婆看着大外孙女的脸肿得很厉害，很是心疼，她回头斥着女儿，“你这么用力做什么？这件事是不是有什么误会，惜惜怎么会害小汐？”
杨外婆不相信大外孙女会做这样的事，也不相信她会这么狠毒。
“没有误会。”陆惑拿起那瓶药，他指出，“药瓶原本不是这个包装，你是有意换了与汐汐相同的药瓶，目的是为了换药。”
赵雨惜的瞳孔急速收缩，她死死咬着唇，根本没有办法辩解。
乔母气恨地瞪着赵雨惜，“你为什么要这么做？我们乔家对你不好？你父母出事后，我把你接过来，小汐有的，你也会有，我们家从来没有亏待过你。原本想要好好养着你，没想到，我竟然还养出了一个白眼狼？”
杨外婆难以接受这样的事实，“惜惜，你买药是为了害小汐，你为什么要这么做？”
赵雨惜浑身发冷，面对乔母和外婆的质问，陆惑的冷视，还有乔父的审视，她往后退了两步，像是孤弱无助，“我没有要害小汐，你们不能这样污蔑我。”
陆惑冷声说道：“那就报警。”
“不要。”赵雨惜赶紧制止。
“亏我平常这么疼你，这么信任你，你竟然借着我的手，把小汐害得昏迷不醒。”
乔母只要想到女儿现在这样躺在床上，不知道什么时候会苏醒过来，甚至有可能一辈子都不会醒来，她一贯温柔的目光怨恨地瞪着赵雨惜，“你为什么要这样害小汐！”
面对质问，赵雨惜狠狠地咬了咬唇，回怼过去：“你说你对我好，会把我当作亲生女儿，但是每次给我的礼服都是乔汐挑剩的，你每天只会给乔汐安排补品，美颜品，糖水，还有，我事事要让着乔汐，因为霍宇喜欢乔汐，你就不赞同我和他在一起，这就是你说的疼爱我？”
乔母震惊了，“所以，因为这些，你就要谋害小汐？亏我一直认为你懂事又乖巧，没想到是披着羊皮的狼。”
她痛心地解释：“每次挑选礼服，是你在主动提出让小汐先选，说自己无所谓。至于补品只给小汐，因为那些都是医生开的，小汐有心脏病，身体也比其他人弱一些，我才会每天给她补身子，如果你想吃，你可以直接跟我提。”
“至于霍宇的事，我一直都没有插手，他不喜欢你，我不想看着你选择一个不喜欢你的人，才不赞同，我都是为了你好。”
乔母被赵雨惜伤透了心，“我真是瞎了眼，养了这么一个冷血的白眼狼，害得女儿这样。早知道你是这样的人，我绝对不会让你踏进乔家一步。”
“你看，你后悔让我住进乔家了。”赵雨惜嗤笑，“好说把我当作女儿看待，你一直都偏心乔汐。”
“就算我偏心小汐又怎么样？她是我女儿，我还不能宠爱她了？倒是你，在法律上，我没有任何的义务养你。但事实是我不仅养你，还让你住好的，吃好的，穿最好的，就算我养的是一只宠物，它都会感恩图报，你倒好，竟然想要害死我女儿。”
乔母简直后悔得胸口都疼了。
“乔汐早就该死了。”赵雨惜说道：“我只是做了该做的事，没有了她，你们只会疼我，而不是她，乔家的一切也是我的。”
乔母惊得瞪大双眼，“你疯了！”
“不用跟她多说。”乔父沉声开口：“报警。”
他不会让伤害他女儿的人好过。
“不能报警。”杨外婆赶紧阻拦，“不行，报警的话，惜惜会坐牢。”
“外婆，我不能让他们报警。”赵雨惜赶紧躲到杨外婆的身后。
“你闭嘴。”杨外婆训斥着赵雨惜，老人家的眼角浸出了泪，“是我没有把你教好。”
杨外婆对女儿说道：“小晴，你们原谅惜惜，她的父母都不在了，没有人教她，才会导致她一时走了歪道，你们给她一个机会，以后我会好好教导她。”
乔母大声反驳：“她害小汐的时候，有没有想过给小汐留活路，给小汐机会？可怜我的小汐现在还躺在病床上！”

第130章 第 130 章(4/4)
“小晴，惜惜是你姐姐唯一的孩子，你报警，就是毁了她，你看在你死去的姐姐份上，就饶过她一次。”杨外婆拉着赵雨惜的手，将她扯到身前，“你赶紧道歉！”
赵雨惜的脸被打得红肿，一时半会消不了，她低声向乔母道歉，“小姨，对不起。”
“我受不起。”
乔母为母则强，“我不能轻易饶过你，这样对小汐太不公平了。妈，赵雨惜现在是要谋害小汐的性命，她是杀人凶手，不能就这样一句道歉就算了，她的命是命，小汐的命就不值钱？”
杨外婆忍着腰上的伤痛，她微微颤颤起站起来，“你是不是要我跪下来求你，你才愿意放过惜惜？她还是一个孩子，如果她坐牢，她以后的人生就毁掉了。”
“你的姐姐只有惜惜这么一个孩子，我对不起你的姐姐，不能连她的孩子也保不住。”
杨外婆布满皱纹的脸上全是泪，她伤心道：“就当作是妈妈欠你的，你给惜惜一个机会，以后我会好好教导她，再也不会让她出现在乔家。”
乔母气恨，“妈，你不能这么偏心，我给机会她，我的小汐呢？她还躺在那里，她没有欠赵雨惜的，她也这么年轻，如果一辈子躺在那里，你要我怎么办？”
杨外婆狠心道：“就算你报警，让惜惜受到惩罚，小汐也不一定能醒来。”
“至少能帮汐汐出口气。”低沉的男声突然响起，杨外婆和赵雨惜惊愕地看向陆惑。
只见他手里拿着手机，冷冷地勾着唇，下一秒，陆惑对手机那头说道：“我要报警……”
杨外婆吓得站不稳，几乎摔倒在地。
赵雨惜惊得整个人愣住。
暴富像看戏般，看得津津有味，尤其是听到陆惑报警，暴富觉得太爽了，主人的心肝宝贝陆惑帮主人打倒坏女人了。
警察来得很迅速，赵雨惜这才真正意识到害怕。
她哪里想过会有这样的后果？在她的谋算里，乔汐会丢了性命，大家都以为她是心脏病发，不会有人知道这事与她有关。
然而，这一世的乔汐命大，她被抢救过来，但只能昏迷不醒。
这样的结果她也能接受。
但为什么最后会发展成现在这样？
赵雨惜吓得软了双腿，她直接跪在乔母和乔父面前，“小姨，我知道错了，你们原谅我，我以后不敢了，我保证，我绝对不会再伤害小汐。”
乔母偏开了脸，乔父一脸的冷意。
赵雨惜求着杨外婆，“外婆，我不想被捉走，你赶紧救救我，你帮我说话。”
杨外婆一脸苦涩，现在警察已经来到，她看向女儿，女儿显然已经记恨，恼了她，“惜惜，我会想办法救你，我会帮你求情。”
赵雨惜难以置信地看着杨外婆，“你要看着我被捉走？如果不是你对不起我妈，对不起我，我也不会像现在这样。”
“够了，你不用推卸责任，你不是三岁小孩子，你父母去世的时候，你已经二十几岁，你有独立思考的能力。”乔母怒恨地看着她，“你该承担自己的错。”
杨外婆无声地，不断擦着眼泪。
赵雨惜求助不成，她哭着被带走了。
病房安静了下来，像是一场荒谬的闹剧正式落幕。
杨外婆扶着疼痛的腰身，她抹着眼泪，缓慢地踱步离开。
乔母想要上前去扶她，然而，杨外婆躲开了她的手。乔母伤心道：“妈妈，你怪我。”
手背手掌都是她的心头肉，杨外婆一阵苦涩，“我自己回去，你留下照顾小汐。”
杨外婆慢步走出病房，走廊里，冰冷的灯光将她弯曲着背的影子投落在地面，她像是又老了几岁。
乔母哭得伤心，乔父抱紧她，准备带她回去休息，现在她需要时间缓冲心情。
离开前，乔父看向陆惑。
曾经的少年已经脱离了校园的青涩和青稚，明明他还是要升大三的学生，现在已经有了男人的沉稳和担当。
陆惑低声开口：“我会好好守着汐汐。”
乔父看着他就那样腰身挺拔，笔直地站在病床边，就像是屹立不倒的青松，更像是乔汐最忠诚的守护者，乔父欣慰地笑了笑，“好。”
病房的门被关上，陆惑坐落在病床边。
他握着乔汐软绵绵的小手，放在唇边亲了亲，他漆黑的眸子满眼都是她，“汐汐，你该醒来了。”
作者有话要说：今天提前更新啦，坏人都下线啦，明天给你们看看小金鱼变小黄鱼~
这章会有200个红包，宝们记得按爪~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：，，， 2个；樱兔子、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：55373090、忆泫、carolgirlxx 20瓶；妹之山（小）贾、狸梨 10瓶；Y七晔L、儒笙雅 5瓶；Morpheus 3瓶；35765952、Cassie 2瓶；凤栖梧、阿步励志踏仙路、喜欢你、樱兔子、08042的兔子、是觉得你来、虚度不需渡 1瓶；

