第68章 第 68 章(1/4)
挂断电话后, 乔汐第一时间狠狠地瞪向旁边的季退。
对方坐的距离有些靠近，对比今天早上来的时候，两人一个坐在左侧, 一个人坐在右侧窗边, 距离遥远又生疏的状态，显然现在的距离亲近了不少。
乔汐质问对方：“刚才你是故意的？”
季退白净俊气的脸上带着几分茫然，“什么故意？”他让司机开了暖气, 贴心地问乔汐, “姐姐，你还冷吗？”
乔汐审视着对方几眼, 她偏开头, “我不冷。”
季退说道：“刚才那个, 是今天我和你提起的, 画里的那个人？”
乔汐冷声道：“他是谁，都与你无关。”
季退白净帅气的脸上带着几分委屈, “你对我太冷淡了，我以为至少经过下午你维护我的事情, 我们是朋友了。”
“你想多了。”
季退叹了口气，他靠在椅背上, 沾了水珠的幽黑眼睛透着光, 乔汐还真是难以靠近啊。
自从他学会察言观色, 讨好人后, 大家基本都会对他放下戒备, 就连在季家，他那后妈和私生子弟弟也把他当作不值一提的废物，表面上对他和善。
只有身旁的乔汐，明明只是一个被宠爱的千金, 却一点也不容易被糊弄，警惕心很强。
对比起其他无趣的人，她有意思多了。
回到乔家的时候，赵雨惜已经回来了，因为下雨，她只能被迫停止种树。
她看见季退满身都湿透，赶紧关心道：“你手上不是拿着雨伞吗，怎么会淋湿了？”
“我是男生，需要照顾女孩子。”季退解释道。
赵雨惜当然看见乔汐一身清爽，滴水不沾的模样，“那也不能让自己全湿了，我去帮你拿毛巾。”
她很是贴。
“麻烦了。”季退勾着唇，笑意不达眼底。
乔汐有看见赵雨惜积极忙活的模样，觉得好笑，对方想要攻克季退这样的人，太难了。
赵雨惜很快便拿着干净的毛巾走来，她递给季退，“快擦擦头发，不要感冒了。”
“谢谢。”季退接过毛巾，他看了乔汐一眼，对着赵雨惜夸赞道：“惜惜姐比乔汐姐姐对我好太多了，她对我可是很冷淡的。”
赵雨惜听着开心，“小汐的性格就是这样，有点冷，有点傲气，她不太喜欢跟不熟悉的人接触，你不要放在心上。”
乔汐：“你倒像是很了解我。”
赵雨惜笑道：“我们一起长大，我当然了解你。”
季退赞同地点点头。
他随意地擦了几下头发，把毛巾塞回赵雨惜手里，“虽然姐姐对我这么冷淡，我还是很喜欢她……。”他看向乔汐一眼，“还是很喜欢跟她做朋友。”
变脏的毛巾被塞回手里，再听到季退的话，赵雨惜呼吸一滞，一口气差点没有上来，脸上的笑意几乎维持不住。
第二天放学的时候，天色灰蒙蒙的，最近秋雨绵绵，天气一天一天冷了下来。
乔汐今天穿着一条浅雾紫色的小碎花长裙，外面搭着轻薄的白色外套，小脸雪白又精致，整个人又仙又甜。
她刚坐上车，正要让司机开车去别墅找陆惑的时候，她的手机响起了。
“妈妈？”是乔母打来的电话。
“小汐，你放学了吗？”
乔汐应声：“嗯，我在车上，怎么了？”
“我和你爸爸在去商宴的路上，惜惜那孩子今天有事还没有回来，刚才华嫂打电话来，说季退发高烧了，现在在家里不愿意去医院，我打了电话给金医生，他这两天去国外参加学习研究。”
乔母交待着：“你回家后送季退去医院吧，他一个人病得糊里糊涂的，身边没有人照看着不行。”
乔汐看了眼时间，现在是五点，时间还不算晚，“好，我知道了。”
挂上电话后，乔汐打了电话给陆惑。
才不到两秒，电话便被接通了，“汐汐。”少年低沉的声音瞬间响起。
“陆惑，我突然有些事，要晚些才能过来。”乔汐说道。
陆惑站立在落地玻璃前，他一只手握着手机，另外一只手撑着玻璃，他看着窗外灰蒙的天色，“没关系，我等你。”
“我会很快赶来。”乔汐说道。
陆惑轻笑出声：“嗯，不急，路上要注意安全。”
两人又聊了一会儿，乔汐不舍地挂上电话。
回到乔家的时候，乔汐看见季退坐在客厅里，对方慵懒地靠着沙发，白净的俊脸有点红，神色恹恹的，精神气息确实不太好，比平常变差了。
“我妈妈说，你发烧了，不愿意去医院，为什么？”乔汐走过去。
季退收起手机，他掀起眼帘看她，懒声说道：“我没什么事，只是发烧而已，发烧又不会死人，熬过去就好了，我已经习惯了。”
乔汐皱眉，“发高烧会烧坏脑子。”
季退嗤笑，“总比自己一个凄凄惨惨地跑去医院好，被人生病都是有人照顾，我形单只影地跑去看病，只会显得我可怜。”
乔汐低眸看他，“你去换衣服，我陪你去医院。”
季退发烧，应该是因为昨天淋雨了，多多少少与她有些关系。
像是不可置信般，季退看向乔汐，“你要陪我去看医生吗？”
说着，他赶紧站起来，“你等我一会儿，我换好衣服就去。”
像是怕乔汐反悔，季退前后还不到两分钟，就换好衣服下来了。

第68章 第 68 章(2/4)
他换上了一件黑色的衬衫，下身是一条黑色的长裤，整个人多了几分峻冷，他的唇烧得红红的，对着乔汐勾起，像是冰雪化开，“我可以了，我们走吧。”
“嗯。”乔汐率先转身，她走得不快，拐着脚的季退完全跟得上。
他幽黑的眼睛看着女孩雪白的侧脸，眼底多了几分真切的笑意。
乔汐把季退送到医院，陪着他挂号，去到了诊室。
等医生诊断完后，乔汐看了眼时间，已经是六点多了，“我还有事，先走了。”
季退像是受到了重重的打击，难以置信地看着乔汐，“你这么快要走了，不是要陪我看医生吗？”
“你已经看完了。”
“但是我还要打点滴，你不陪我吗？”季退烧得通红的脸上带着期待，“在家里的时候，你说陪我，我才来看医生的，你想言而无信吗？”
说完，他病弱地咳嗽了几下，眼角都浸出了泪光，惨得不行。
旁边看诊的中年女医生看不下去了，帮忙开口：“小姑娘，你男朋友现在发着高烧，确实挺需要家属陪着。”
“他不是我的男朋友。”乔汐解释道。
女医生有点尴尬，“好了，你们两个人的事自己决定，下一位病人进来。”
季退放低声音，他看着乔汐，“你有事要离开的话，就走吧，我待会拿了药跟你一起回去，不打点滴了，反正吃药也会好。”
“你威胁我？”乔汐皱眉。
“你是不是对我有什么偏见？我怎么会威胁你？我只是不想一个人孤零零地打点滴而已，别人都是有亲人陪着，我一个人坐在那里，也挺没有意思的。”
季退自嘲地扯了扯嘴角，“你不用放在心上，我生病不完全是因为昨天淋雨引起的。”
乔汐深深地看了他一眼，“去打点滴！”
“你陪我？”季退不敢确定。
“你走不走？”乔汐走在前面。
季退拖着左腿，一拐一拐地追了上去。
输液区里。
季退靠在椅背上，一直手正在被护士小姐姐扎着针，他看向坐在对面的乔汐，有几分委屈，“姐姐坐这么远是对的，这样不会被我传染病毒。”
乔汐站起来。
“你要走吗？”季退第一时间也想站起来。
“你别乱动啊。”护士小姐姐赶紧按住了季退的手，他的血倒流出来了。
季退根本不在意，他看着乔汐，“你答应了陪我打针的。”
乔汐叹了口气，“我只是丢垃圾。”
季退看向她手上拿着的纸巾，他这才放松下来，笑道：“我知道你是言而有信的人。”
女护士拔了针头，重新扎进了季退的手背，“这一次，你别乱动了。”
季退听话地点点头，礼貌地对方女护士道谢。
乔汐坐回对面，她问女护士季退打完这瓶药水要多长时间。
“大概一个小时左右。”女护士收拾东西离开。
乔汐看了时间，现在已经六点多，快七点了，等季退打完点滴后，已经快八点，去别墅的路程需要将近一个小时，也意味着去到已经九点多，陆惑快要休息了。
乔汐皱眉，看来今天她又不能去找陆惑。
“姐姐，我渴了，你能帮我倒一杯水吗？”季退说道：“医生说了，发烧要多喝热水。”
乔汐起身，“你等一会儿。”
她走到饮水机那边，到了一杯热水，水太烫了，她掺了一些冷水进去。
季退拿到手的时候，水是温热的，不会太烫，“谢谢。”他喝了几大口，“姐姐，水是甜的。”
乔汐没好气地看他一眼，“你味蕾出现错觉。”
她拿着手机走到远一些的窗边，准备打电话给陆惑。
“汐汐，你到了？”电话那头，少年低沉的声音带着几分轻快。
蓦地，乔汐心尖一酸，“不是，我想告诉你，我今天不能来了，现在还有事不能走开。”
电话那头，陆惑停下练习走路的脚步，他尽量稳住了呼吸，“今天不能来了？”
“嗯，我明天再来看你。”乔汐又一次失信了。
“汐汐，是发生什么事了吗？”陆惑问道。
“姐姐，我喝完热水了，你能再帮我倒一杯吗？”季退的声音响起。
乔汐转过头瞪他，“你闭嘴。”
季退端着空了的杯子，白净的俊脸上带着几分委屈。
陆惑已经听到了，“刚才说话的是住在你家的那位客人？”
他已经不是第一次听到对方喊乔汐姐姐，从对方的声音能听出，对方并不是小孩。
“对，他生病了，妈妈让我陪他来医院看医生。”乔汐没有隐瞒，直接告诉陆惑，“昨天他是因为我淋雨生病的。”
陆惑的薄唇颜色浅淡，有点干，嘴巴也变得有点干涩，“对方多大了？”
“他比我小几个月。”乔汐解释道：“你放心，我跟他不熟。”
“姐姐，我的手好像出血了。”季退再次开口。

第68章 第 68 章(3/4)
乔汐转头看过去，只见季退的手背上的针头里血液倒流，也不知道为什么会突然这样。
对方侧着头看她，嘴角带着笑，像是一点也不害怕似的，“可能要打断姐姐聊电话，麻烦姐姐去帮我喊护士来了。”
乔汐点点头，“你等一下。”
她一边走，一边对陆惑说道：“陆惑，我晚点再打给你。”
陆惑的喉咙苦涩，他低低地应了一声：“嗯。”
挂上电话后，乔汐去找女护士。
看见季退的情况，女护士赶紧上前处理，“你是不是动了针头？”
季退摇摇头，“我没有动，手一直放在这里。”他笑着对女护士道：“麻烦小姐姐了。”
女护士走开后，乔汐走到对面坐下，“你不要跟我说话，安静地打完点滴，就回去。”
“因为我打断姐姐聊电话，你生气了？”因为正在发烧，季退带着让人可怜的病弱感，他低着头，像耷拉着耳朵的狗子，他诚心地道歉，“对不起。”
乔汐沉默了一会儿，“你不用道歉。”
季退松了口气，“我还以为，你真的生我气了。”
他站起来，一只手小心地维持不动，另外一只手举起，想要去拿挂在吊杠上的药水瓶。
“你要做什么？”乔汐皱眉。
“我想去倒水。”季退有点不好意思，“我担心麻烦你，更担心你会厌烦我，觉得我是一个麻烦精，是一个包袱。”
“你坐下吧，我帮你去倒。”乔汐像是一眼看透对方的小伎俩，“刚才我打电话的时候，你怎么不担心会麻烦我？”
季退的唇一点一点勾起，“对不起，我刚才没有注意。”
乔汐不愿再跟他辩驳。
别墅里。
陆惑挂掉电话后，他在原地站了很久，直到脚酸，他无力地坐在地面。
外面的天色已经完全黑下来，今天乔汐不会来了。
熄火吃完兔粮，它跳到陆惑的身旁，雪白的脑袋去拱他的裤脚。
陆惑的大手抱起它，揉了揉它的脑袋。
他低沉的声音响起，“你的主人，不会不要我的。”
熄火用脑袋蹭了蹭他的手掌心，像是在回应他。
敲门声响起，门外站着的是女护工。
好一会儿，陆惑才让对方进来。
女护工推开门，她一眼看到了坐在地面上的陆惑，少年的坐在落地窗前，外面的天色黑暗，映衬得少年多了几分冷寂，落寞。
女护工以为陆惑是摔倒在地上，不方便回到轮椅，她有几分担心，赶紧问道：“少爷，需要我扶你起来吗？”
“不用。”
“晚饭已经放凉了，小汐来了吗？需不需要现在把饭菜重新加热？”女护工进来是想问这件事。
傍晚的时候，陆惑让厨房做了乔汐喜欢吃的菜。
这么多天下来，女护工已经看出这些菜都是符合乔汐的口味，所以，陆惑交待后，她便知道乔汐今天会来。
但现在已经过了晚饭的时间，乔汐还没有出现，饭菜已经都凉了。
地面上，陆惑低着头，他揉着手上的熄火，低声说道：“不用了，她今天不会来了。”
女护工有些惊讶，她记得平常乔汐几乎每一天都会来看陆惑或者兔兔，这两天，她好像一直没有出现。
不过，女护工不敢多问，而是识趣地退了出去，顺道关上门。
房间安静了下来。
熄火从陆惑的手上跳了下来，又去吃兔粮了。
陆惑背靠着落地玻璃，他一条腿屈着，另一条腿伸直，姿态肆意，而倒映在落地玻璃窗里的身影孤冷又失落。
从医院出来的时候，已经将近晚上八点了。
打完点滴，季退的烧退了一些，看上去恢复不少精神气，“你饿不饿，我请你去吃饭好吗？”
“我已经让华婶煮了一些粥，你回去吃粥就可以了。”乔汐淡声说道。
季退眼里多了几分不敢置信，“你怎么会突然变得这么贴心。”
他白净的俊脸上是掩饰不住的笑意。
乔汐又看了一眼时间，“上车。”
季退听话地打开车门。
车子回到乔家，季退推开门准备下车，他笑道：“回到来，我才感觉饿了。”
“这是你的药，上面写着每次吃多少。”乔汐把装着药的小袋子递给他，“你进去吃完东西后，隔半小时再吃药。”
“你真贴心，怎么办，你对我这么好，我都快要喜欢上姐姐了。”季退接过药，幽黑的眼睛里带着笑，他的话半真半假，让人难以分辨。
乔汐瞪了他一眼，“你想多了，这些都是妈妈叮嘱我做的，你是我家的客人，你也是因为我生病，这些举手之劳的事，我还是能做的。”
不是妈妈发短信给她，她懒得理会这么多。
闻言，季退叹了一口，“姐姐真是翻脸无情，一点想象的空间也不留给我。”
“你赶紧下车。”乔汐催促着。

第68章 第 68 章(4/4)
季退拿着药，他下车后，不明所以地看着还坐在车内的乔汐。
“你不下来吗？”他问道。
乔汐倾身过去，伸手关上车门，“我还有事，梁叔，开车。”
前面的司机点点头，“是，小姐。”
车子启动，季退站在车子外，他看着车内女孩雪白的小脸，忍不住喊了一声，“乔汐。”
转眼，车子开走了。
季退站在原地，他手里提着刚才乔汐给他的药，秋天里的夜有点冷，吹拂着季退的衣摆。
站了好一会儿，季退收敛回目光，他自嘲地扯了扯嘴角，转身向屋子里走去。
他拐着脚走了好几步，像是不甘心般，他转头去看刚才车子离开的方向，空空如也。
季退提着药，大步往屋子走去，因为步速快，他的脚拐得更厉害，甚至带着几分狼狈。
秋夜凉凉，车子开往别墅的方向。
乔汐看着窗外不断往后倒退的景色，她逐渐勾起了唇，果然，她心底还是超级想去找陆惑的，根本克制不住。
明明才两三天没有见，她已经很想他了。
乔汐来到的时候，门卫的脸上带着明显的惊讶之色，毕竟平常乔汐来的时候都是白天，现在夜色浓浓，已经很晚了。
他开门让乔汐进来。
乔汐笑着把在路上买的小点心送了一盒给门卫。进去后，看见两位保镖大哥，她依次送上点心。
“小汐？”女护工刚才厨房忙碌完，出来便看见乔汐来了，“少爷说你今天不来了，现在这么晚了，你怎么又来了？”
乔汐把另外一盒草莓口味的点心送给女护工，她说道：“我今天有些事耽误了，所以才来得这么晚。”
女护工感谢地接过盒子，她一眼就知道是自己喜欢吃的口味，每次乔汐来的时候，都会带上大家喜欢吃的食物，逐渐地，他们都会期待乔汐的到来。
她提醒道：“今晚少爷叮嘱厨房做了很多你喜欢的菜，但没想到你没有来。晚饭的时候，少爷的胃口变得不好，没有吃什么，他整个人也很失落的样子。”
乔汐微愕，“陆惑不开心？”
女护工对她打小报告，“少爷吃完饭后，我看见他把摆放在客厅木架上的一瓶酒拿进房间了。”
客厅内摆放着很多红木打造的柜子，上面放了好几瓶年份久远的酒做装饰，刚才陆惑拿走了一瓶。
她没有记错的话，陆惑拿走的那瓶酒应该是年份最久，度数也是最高的。
“也不知道少爷是不是拿进去喝了。”女护工对乔汐说道：“你赶紧进去看看吧。”
乔汐没有想到陆惑会不开心，而且还偷偷喝酒，她哭笑不得。
乔汐赶紧向主卧走去，她敲了敲门，然后拧开门柄。
推开门，只见少年坐在轮椅上，他手里拿着一瓶酒往杯子里倒。
乔汐注意到，酒瓶里的酒好像少了一半。
啧，还真是偷偷喝酒了！
她关上门。
门声响起，陆惑看着突然出现的的乔汐，他狠狠地闭了闭眼，“汐汐？”
陆惑的唇角微抿，眉头紧蹙，好一会儿，他说道：“我好像眼花了，汐汐现在在陪着小男生。”
听到他的低喃，乔汐笑了。
她走过去，“我不来，你就偷偷喝酒？”她拿走他手里的酒，放在一旁，“我不来，你是不是一整瓶都喝掉？”
女孩软绵绵的小手握着他的，温热传来，陆惑漆黑的眼睛看着她，“不是幻觉啊。”
乔汐低头对上他的眼睛，“陆惑，你喝醉了？”
陆惑摇摇头。
头顶上，小叶芽悄悄冒出来，跟随着他的动作晃了晃。
乔汐的手指有些发痒，想要去捏那可爱的小叶芽。
她在陆惑的腿上直接坐下来，面向着他，被陆惑抱了满怀，“为什么突然想喝酒？你在不开心？”
陆惑的手搭在女孩细软的腰肢上，他胸口的憋闷瞬间减少了大半，“不是，我只是好奇这瓶酒的味道。”
小叶芽又开始摇晃着，抖动着小牙杆。
“我还以为你是见不到我，所以不开心。”
陆惑垂下眼帘，低低地应了一声，承认了：“嗯。”
乔汐的头在他怀里蹭了蹭，“对不起，我来晚了。”
陆惑握住了她的小手，捂着他的胸口，“这里还有点不舒服。”
“为什么不舒服？”
“我听到，你家的客人喊你姐姐。”陆惑的声音放低，“我好像变得有点霸道，我不想听到别人这样喊你。”
他死死地按着她的小手，捂在他的纹身上，低磁的声音有点委屈，“汐汐，它好像变得酸酸的。”
作者有话要说：小金鱼吃了醋==酸鱼
快按爪，我继续码字
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：媛媛 1个；
感谢投出地雷的小天使：风吹、等KUN解迷 2个；123、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：肖兔兔眼里有星星 30瓶；caroline 24瓶；山有木兮、芝士梅子、50517111、原耽女孩 10瓶；南黎NL 9瓶；有苏.寂翕 6瓶；沐沐Melody、十里故清欢、布の惢、土建一霸、08042的兔子、泡芙 5瓶；江与川、兮兮鱼、53721759 3瓶；阿啾阿啾是峖秋、窄门、後腦壳反骨 2瓶；Leslie、坨坨、穷、奈奈酱、星宇、此去经年、姬渊陆离、喜欢你 1瓶；

