第14章 第 14 章(1/2)
乔汐还故意轻晃脚，细细的脚踝在少年的黑色长裤上蹭了蹭，简直磨人得很。
陆惑只能低下头，开始帮女孩解脚踝上的丝带。他拉开蝴蝶结，然后停下来。
“继续啊。”乔汐目光愉悦地打量着陆惑，他低眉认真的样子真好看。
“别乱动。”陆惑按住她的脚踝，“丝带打了死结。”
“打死结？怎么会这样。”低头的陆惑没有看见，乔汐的眼底全是笑意。
陆惑没有哼声，他指节分明，修长的手指快速地解着那系得牢牢的死结。
小小的玩意不费力气，却费精神，少年神色认真，好一会儿，他才把死结解开。
“解开了。”陆惑将细细的浅黄色丝带递还给她。
乔汐没有接过丝带，而是眼巴巴地看着他，“你帮我绑头发吧，我的手疼，单手扎不了。”
陆惑淡淡地睨了她一眼，“乔汐。”
“真的疼。”乔汐把她的左手伸到陆惑的眼底下，“你看，都红了。”
陆惑捏紧丝带，好一会儿，他低垂下眼帘，“我不会绑头发。”
乔汐眉目弯弯，“我教你。”
她转过身，背对着陆惑，“你先把我的头发抓起来，握住，然后把丝带绕上去，很容易的。”
乔汐抿唇偷笑，他还真是容易哄骗。
女孩的头发黑亮顺滑，陆惑轻轻握住，入手柔软，他动作生涩，笨拙地帮她扎着头发。
鼻间，全是女孩的馨香。
陆惑下意识屏住呼吸，他忍得胸口发疼，再呼吸时，女孩的馨香密密麻麻袭来，他闭了闭眼，放弃抵抗。
女孩的头发很滑，根本抓不住，陆惑吃力地绑了一个蝴蝶结，歪歪扭扭，还有几分根不听话的头发没有扎进去。
乔汐完全不介意，她甜甜地夸他厉害。
下车的时候，她帮陆惑戴上帽子，是她把人偷出来的，要掩饰好，不能被发现。
车子停在广场的附近，清晨的阳光徇烂，落在广场的喷泉上，池子里的水发着粼粼的银光。
看着远处围了几个小孩子的地方，乔汐突然开口：“你在这里等我。”
陆惑在原地，看着她离开。
阳光猛烈，他低下眼帘，沉默地坐在轮椅上。
光落在他身上，清清冷冷的少年像漂亮的白瓷，脆弱，易碎。
“陆惑。”
也不知道过了多久，乔汐回来了。
女孩向他走来，她手里握着一大束小金鱼氢气球，递给他，“送给你。”
阳光下，她耀眼得过分。
也不知道是不是今天的太阳过于猛烈，陆惑胸口有点热，他搭在扶手上的手指发僵，“为什么送这些给我？”
“别问为什么，你喜欢吗？”
他缺失的，她都会送给他，帮他一一填补上。
少年眼底的清冷被击散，他看着面前的女孩，“我不是小孩子，不喜欢这玩意。”
头顶上，冒出的小叶芽摇晃起来。
乔汐没有拆穿他，而是把手里的气球全都绑在他的轮椅扶手侧。
这时，一个微胖的小男孩跑过来，他目光羡慕地看着陆惑轮椅上绑着这么多小金鱼气球，“想要球球。”
他呆呆地站着，眼睛里全是渴望。
小男孩的妈妈走过来，她伸手去拉儿子的手，笑怒道：“你这孩子，眼睛不眨地看着气球做什么？想要的话，问哥哥拿一个。”
“不给，一个也不给哦。”乔汐笑盈盈地说道，丝毫不管对方神色尴尬。
她在，谁也不能抢走陆惑的东西。
“你们怎么这么小气，跟小孩计较什么？”女人神色讪讪地拉着儿子离开。
乔汐凑到陆惑的耳边，她的声音轻柔好听，“这些气球全是我家小陆惑的，谁也不给抢走。”
温热的气息落在耳背上，阳光下，少年的耳尖红透了。
一路上，陆惑绑着很多小金鱼气球的轮椅招人眼得很，最显眼的是，他身后明媚漂亮的女孩，她推着他，慢悠悠地走着，引得不少行人侧目。
乔汐原本想要带陆惑找那位请他吃包子的老奶奶，然而这么多年过去，小摊位不在了。
她推着陆惑，进去了那家宠物店，这么多年，店面有了岁月的痕迹，店里的老板早已经换了人。
“欢迎光临。”
下一秒，店员的笑容一滞，只见店里没有关进笼子的猫都向轮椅围了过去，急哄哄地想要舔轮椅上的男人。
小猫们并没有恶意，像是喜欢极了陆惑，不断用脑袋蹭着他的裤脚，想要黏着他。
乔汐看得惊奇，一只猫竟然跳上陆惑的大腿，还往他的怀里蹭，她不由得笑了，“陆惑，你很受欢迎啊。”
店员看得惊愣。
有好几只猫平常对其他顾客很傲娇，要理不睬的，现在小猫们争先恐后，都想往陆惑的身上跳，想被他抱，活脱脱的舔狗，不对，是舔猫！
陆惑的眉头拧得死紧，他讨厌猫，“你将它们拉开。”
乔汐眨了眨眼，“你不喜欢猫？”
陆惑抿紧唇，他一点也不喜欢！
乔汐笑得很坏，幸灾乐祸道：“我好羡慕你这么受它们欢迎啊。”
陆惑看着猫群外又甜又坏的女孩，他伸手，一把将她拉进自己怀里，腿上的猫吓得跳开。
乔汐微微错愕，随即她眸光亮亮的，笑倒在陆惑的怀里，她手背上的能量条大亮，“是你要抱我。”
小猫们不满意陆惑被人占去，它们凶凶地叫起来，店员赶紧将猫抓走。
猫被关进笼子里，陆惑看着怀里的女孩，“你可以下来了。”

第14章 第 14 章(2/2)
“我不！”乔汐的小手攀上陆惑的脸，她恶狠狠地捏着他脸的两侧，小眼神怨怨地控诉他的恶行，“你过河拆桥？”
陆惑轻笑出声，清冷的眉目像是点缀了光，好看得过分：“我腿麻了。”
头顶上，小叶芽冒出来。
面前的少年绝色，乔汐觉得自己的小心脏很不争气，莫名快速跳动起来。
她不甘心，狠狠地瞪他一眼，才从他的腿上下来，如果不是顾忌有其他人在，她早就捏住他的小芽芽了。
乔汐在店里挑了一只巴掌大的小兔子，她塞进陆惑的怀里，“送给你。”
手心上的兔子一身雪白，毛绒绒的，很可爱，陆惑手指发僵，他抬眸看乔汐，“为什么？”
“我不在的时候，你把它当作我陪你。”
“我不要。”陆惑神色淡淡的，“我养不好，我小时候养过一只，不到一天就死了。”
他冷声说道：“我不养。”
乔汐仿佛看到了抱着死去的小兔子，哭得伤心的小陆惑。
她半蹲下来，神色温柔至极，“以前你还小，养不好也正常，现在你长大了，还有我陪你，这一次，小兔子不会死的。”
“我不养！”陆惑坚持。
“哦，那我养。”乔汐目光盈盈，眉眼漂亮动人：“我们给小兔子取一个名字吧。”
陆惑低垂下眼帘，“你的兔子，你做主。”
乔汐点点头，“你的名字加我的，就是熄火，那就叫熄火好了。”
陆惑抬眸看她。
身前的女孩雪肤墨发，她乌亮的眸子里倒映着他，“好听吗？”
陆惑胸口有点涨，感觉很陌生，“一般。”
头顶上，悄悄冒出的小叶芽摇晃了几下。
乔汐笑弯了眸。
从宠物店出来的时候，乔汐把兔子塞到陆惑的怀里，让他抱着。
漂亮得像瓷器的少年手上捧着纯白的小兔子，怎么看，怎么让人心动，乔汐的心尖像是被爪子轻轻挠了一下，忍不住想要欺负他。
这时，男人的声音在身后响起，“小汐。”
乔汐看去，霍宇一身黑色的休闲装，站在不远处，目光暗沉地看着她。
乔汐下意识去看陆惑的帽子，还伸手帮他按下帽檐，遮挡住他的脸。
“我遇到认识的人。”乔汐告诉陆惑。
翘长的睫毛轻颤着，陆惑低低地应了一声：“嗯。”
霍宇走过来，他目光幽幽地看了坐在轮椅上的男人一眼，对方戴着帽子，低着头，让人看不见他的面容，“这是……”
乔汐挡在陆惑的身前，不让霍宇看他，“我的朋友。”
霍宇之前听兄弟说过看见乔汐推着一个坐轮椅的男人，看来，就是这一位。乔汐下意识维护对方的举动，让他心里很不舒服。
霍宇是聪明人，他没有将轮椅上的男人放在眼里。
他冷峻的脸容带着浅笑，“我妈妈和乔伯母约了中午吃饭，让我把你也带过去，没想到正好在这里碰见你，待会我和你一起过去。”
“我妈妈也在？”乔汐问。
“我现在送你过去吧，这两天我一直跟着父亲处理公司的事，还没有时间和你好好聊天。”霍宇看着面前的女孩，硬冷的眉眼柔和下来，“这几年出国，我常常想得最多的就是你每次撒娇，让我带你去玩的样子。”
乔汐的身体不好，偏偏喜欢新鲜刺激的事物，乔父乔母宠爱她，但涉及危险的事，绝对不让她触碰，所以，每次她都是求他带她玩。
太阳猛烈，灼得人心生厌烦。
乔汐身影后的少年低着头，手捧着白兔，安静沉默得过分。
他像是被丢弃的死鱼，躺在阴沟里，逐渐糜烂。
乔汐的语气很淡，“你说的，我都没有什么印象了。”
霍宇一愣，他知道自己离开太久，女孩肯定是对他生了埋怨。
他语气带着几分宠溺，“对不起，我一直在国外忙忽略了你，以后我会多多陪你去做你想做的事。小汐，我送你去找乔伯母。”
乔汐：“我的朋友在。”
身后，陆惑声音低沉，“我自己回去就行。”
他转动轮椅，慢慢离开。
少年的身影挺拔孤冷，轮椅上绑着的那一束小金鱼气球惹得路上的小孩满眼羡慕。
陆惑清俊的脸上面无表情，他漆黑的眸子也变得灰蒙蒙的。
他已经习惯被丢下。
突然，轮椅被停下来。
“陆惑，我送你回去。”
女孩温热的馨香从身后袭来，陆惑的腰身挺得很直，“不用了。”
小叶芽晃了晃。
乔汐眨了眨眼，疑惑道：“陆惑，你在生气吗？”
“我没有生气。”少年否认。
小叶芽积极地晃动起来。
乔汐解释：“刚才那个男人是我从小认识的，你放心，我不喜欢他。”
陆惑微抿的唇角松开，“与我无关。”
小叶芽疯狂地摇动。
乔汐眯了眯眼，她弯下腰身，凑近他的耳边，漂亮的眸子里全是坏水，“是吗？”
她的手伸向少年的头顶，恶狠狠地捏住了那小小的叶芽。

