第142章 第 142 章(1/3)
外面的天色越来越浓, 黑幕深深，只有几点星光，弯弯的月牙儿早已经不知道什么时候消失了。
女孩的脚尖绷紧, 细白纤弱的脚踝上的小金鱼已经停止晃动了。
陆惑的汗顺延着硬冷的下巴往下滴落，他的眸色浓得过分, 眼底的骇浪才稍稍停歇。
女孩手腕上的毛毛手环已经被他扯坏，她戴着佛珠的那只手被他揉捏的发红。
尤其是刚才好几次失控, 双腿快要变成尾巴的时候，他的指腹狠狠地摩挲着这火红的珠子，欲念才稍稍减了半分。因为用力，她手腕上细白的肌肤被他磨得发红。
“汐汐。”他一贯低沉的声音哑得不像话。
他将黏在女孩脸侧的碎发拨开，清隽的眉目上沾满了欲, “对不起, 是我失控了。”
他把克制着转变尾巴的隐忍，使劲地落在她的身上, 她都哭了, 他却残忍地觉得愉悦和满足。
野兽绝对不会疼惜怜爱弱小的奶猫的，只会叼在嘴里, 想尽办法去品尝, 啃咬，撕毁。
等待着陌生的感觉稍稍褪去, 乔汐懒懒地睁开眸子, 她握着枕头的指尖松开，想要指着他控诉, 却被他握住了，乔汐又是一气，“你骗人。”
他说了一遍又一遍的快好, 头顶上的小叶芽也不断摇晃着，根本没有停过。
这会儿，陆惑倒是诚实得很，他低低地笑了出声，就连胸口也发颤，声音好听得过分，“嗯，我撒谎了。”
他一点也不想停下来，他也就嘴巴上哄哄她而已。
陆惑低头，他的薄唇落在了女孩的眼尾处，他亲去了她溢出来的泪光。
乔汐下意识闭上眼睛。
眼帘上一阵潮热，湿润。
他亲得力度有些重，她进闭着眼睛，任由他在她的眼皮上汲取着，那狠劲像是要连她的眼睛都要吞掉。
陆惑稍稍撤退，想起刚才不断有泪珠子从女孩的眼里滚落而出，他笑道：“汐汐，眼里怎么这么多水？”像是流不完似的。
感受到眼帘上失去了重力，乔汐缓慢地睁开眼睛，眼眶还发着红，哪怕她狠狠地瞪向陆惑，目光依然像是软刀子，哪里凶得起来？
女孩头上还顶着两只白毛毛的猫耳朵，她像是被狠狠揉搓一番的小奶猫，想要用肉肉的爪子挠他，却又没有任何的力气。
陆惑心尖又是一软，他喜欢到极致，忍不住低头，又亲了亲她的眼睛，“疼吗？我帮你揉揉？”
乔汐哼了哼。
陆惑的眼底全是笑意，他伸手去帮忙揉按她的腰肢，刚才的感知不在手上，他还不觉得，这会儿，他只觉得手掌触碰的细腰软得过分，女孩的皮肤也光滑细嫩，比脂玉还要温润。
也不知道她是怎么养大的，每一处都软，还嫩，只要稍稍用力，都能嚷着疼，气急了，还有故意掉眼泪，好让他心疼。
心疼是心疼的，但他更想要肆意欺她。
指尖的触感极滑，陆惑的眸色一点一点暗下，他像是不满足似的，大手控住了她的腰，在女孩错愕中，他将她翻身过去。
感受到背后突如其来的炙热，她挣了挣，露在被子外的小脚想要踢他，“陆惑！”
“汐汐。”陆惑的胸膛贴着她的后背，女孩看不见，他贪婪又恶劣的面容，他哄着她：“我待会给你玩尾巴。”
乔汐气恼地把小脸埋落在枕头里，闷声道：“我不玩了。”
她现在根本不可能有什么力气玩他的尾巴！她不被他玩已经算很好了。
陆惑低笑出声，他的指腹又摩挲着女孩手腕上的佛珠，克制着想要狠狠折腾她的狠劲。
“汐汐。”他贴着她沾着潮红的耳尖尖说道：“待会可以大声哭，不用忍着。”因为她小声哭着，可怜到极致，却让他更想往死欺她。
乔汐感觉到他的变化，尤其是比刚才还要凶地抵着她的后背，她哪里愿意？
然而，她根本来不及反抗。
下一秒，她的身体一软，细白的脚踝上，小金鱼猛烈地晃了晃。
接着，小金鱼摇晃个不停，根本没有停下来。
被子被蹭得掉落地面，乔汐细白的指尖狠狠地拽着枕头，因为收紧，浅粉色的指尖泛着白。
她的一双乌眸水朦朦的，眼底蓄满了水光，那泪珠子挂在泛红的眼眶上，挂在翘长的睫毛上，被猛烈地撞了一下，那晶莹透亮的泪珠子顺延她酡红的小脸，慢慢地滑落。
头顶上，原本堪堪挂在头发上的白色毛毛猫耳朵，时不时晃动着，快要掉下来了。
乔汐觉得，她身后的哪里是什么单纯小金鱼啊，他现在是大鲨鱼，吃人不吐骨头的那种。
夜色深深，周围已经静谧一片，外面只隐隐传来海浪的声音。
现在已经是半夜，乔汐困极了，双眼紧闭，根本睁不开眼帘，她的手虚虚地搭在一侧，手腕上细嫩的皮肤被磨得发红，而上面的佛珠愈发泛着光泽。
乔汐任由陆惑将她抱入水里，清洗着，感觉到他手上的力度加重，她气得呜咽一声，一口咬落在他的手臂上，她斥着他：“陆惑，适可而止。”
女孩哪里有什么力气？那小口咬着，就像小奶猫挠人似的，痒痒的，完全不会疼。
陆惑抱紧了怀里的人儿，他清隽的眉目全是笑意。
浴缸旁边的地面上，逐渐有水花渐落，旁边的地毯也被打湿了。

第142章 第 142 章(2/3)
第二天，酒店的房间内很安静。
沙滩上不少人在游泳，玩闹，阳光落在海面上，波光粼粼，几缕金碎柔和的光透过玻璃，落在浴缸内，周围一片凌乱。
浴缸里的水还在，旁边地面的水还没有干透，一片狼藉。
不远处的大床上，女孩的整张小脸几乎埋落在男人宽壮的胸口处，小脸染着浅浅的胭脂色，眼角处，还残留着泪痕，她的脖子处，手臂上的，锁骨上，处处都留着红印子。
她的手伸出被子外，手腕上的佛珠火红，与她凝白的肤色形成鲜明的对比。
乔汐睡到自然醒来，她缓慢地睁开眼睛，才刚抬起头，正好对上男人漆黑清明的眸子。
陆惑勾了勾唇，“汐汐，早。”
这会儿，乔汐完全清醒了，昨天的疯狂也慢慢回想起来。
是她错了，之前她一直以为陆惑不行，又仗势着他不会对她怎么样，才胡乱逗他，戏他。
昨晚，他放开手段，她才知道自己之前觉得陆惑自制，禁欲的想法有多错误，有多离谱！
她都忘记昨晚被闹腾得有多晚，自己是什么时候睡下的。
乔汐只记得自己满眼都是陆惑，身体却被他掌控着。
“我抱你起来去刷牙洗脸？”陆惑清俊的眉宇间带着一股子的愉悦，像是吃饱喝足的野兽，心情很好地开始逗弄怀里的小宠物。
乔汐的身上没有什么力气，她哼了哼，任由他伺候着。
陆惑起身，他捡起地面上女孩的衣服，那白色的裙子已经不能穿，不管带子被扯断了，就连后面的尾巴也被玩得脱了不少毛毛。
他还捡起了地面上的猫猫耳朵，也不知道昨晚什么时候掉落在地面的。
陆惑对女孩说道：“裙子坏了，以后我再帮你买新的。”
陆惑走去行李箱那里，翻找了衣服，发现她带来的是一条黑色绑细带的露肩小黑裙，她现在还适合穿？
陆惑又看了看其他的，几乎都是无袖的裙子。
最后，陆惑只能帮女孩穿上小黑裙。
他修长的手指灵巧，轻松地帮乔汐在细细的脖子绑上小丝带。
看着她露出大半的后背，还有光滑的双肩，陆惑拿过自己的黑色衬衫，“外面有些凉，汐汐，你先把穿上我的衣服。”
乔汐看了眼窗外，又看了眼陆惑，只见他的头顶上冒出了小叶芽。
外面的阳光正明媚，不可能会凉的。
乔汐小眼神嫌弃地看着他的衣服，“你的衣服太大了。”
陆惑哄着女孩，“我帮你把衣摆束好，汐汐乖，你后背有红印，要挡一挡。”
乔汐记得昨晚自己趴在枕头上的情形，陆惑贪着欢，不光指尖摩挲着她背上的肌肤，还喜欢得一直亲吻，力气重了，肯定留下了印子。
乔汐小眼神怨怨地瞪着他，“都怪你。”
陆惑帮女孩穿上他的黑衬衫，“嗯，怪我。”
女孩的骨架小，他的黑衬衫，套在是她的身上，显得很宽松，倒像是长外套，松垮垮的，比她身上的裙子短一些。
陆惑将人抱起，往洗手间走去。
乔汐坐在洗手台上，她眨了眨眼，“我坐着怎么刷牙？”
“我帮你刷？”陆惑早已经准备好水杯和牙刷牙膏在一旁了，他拿起牙刷，“汐汐，张嘴。”
乔汐瞪眼，然而，他温热的指腹已经捏着她的下巴。
乔汐被迫张开了小嘴。
女孩的唇是红嫣水润，贝齿洁白，她微微地张开了牙齿，能隐隐看见里面粉嫩的小舌尖。
陆惑的指腹微微收紧，他低着眉眼，神色专注地帮她刷起来。
乔汐只能任由他了，直到清理完牙齿和小嘴后，乔汐想要下来，然而，面前的陆惑拿过帮她擦脸的毛巾，抹了抹手。
他分开了她的双腿，站在她的身前，将她困在镜子与自己的胸口间。
“汐汐，别急。”
陆惑也不说为什么不急，他的大手控着她的腰，低头，压了下来。
乔汐穿着黑色的小裙子，外面套着陆惑黑色的衬衫，她的肤色白，大手刚才帮她穿上衣服没有多久，现在却嫌衣服碍事。
衣服滑落，像是剥开了黑色的壳，露出里面最白嫩，水灵的脂玉，黑白分明，刺人眼球。
陆惑的眸色晦暗，低声开口：“汐汐，饿吗？”
乔汐当然饿了，她昨晚到现在花费了不少体力，早已经饿了，现在又是临近中午，她还没有吃早餐呢，哪里能不饿？
她点点头，“饿，你让酒店送早餐上来。”

第142章 第 142 章(3/3)
“嗯。”陆惑的手扣着她的腰，昨晚，他清晰知道，她的腰肢有多细，有多软，“那我快一些。”
乔汐想问什么快一些，然而她的话还没有问出口，陆惑的俊脸已经在她的眼前放大。
乔汐又不笨，哪里还反应不过来他的意思？
她气得直接用光着的小脚踢他，但陆惑的反应极快，一手捏住了她的脚踝，还恶劣地逗了一下她脚踝上的小金鱼。
乔汐挣了挣，哪能挣得开来？陆惑的身形高大，力气比她大多了。
“陆惑。”乔汐水盈盈的眸子看向他，“你不累吗？”
他昨晚基本没有怎么休息，哪有像他这样的？吃了一顿饱饭，恨不得把下顿，下下顿，甚至是下下下顿的饭都吃了，贪心得很。
“汐汐，你不该这样问的。”陆惑轻笑出声，没有一个男人会主动承认累了。
他低头，薄唇贴着女孩的耳侧，低沉的声音温柔至极，说的话，明明心怀诡异，却贴心得很，“很快就好，你不用动，乖乖坐着就行，不会让你受累。”
乔汐气得指尖发抖，然而很快，她就连发抖的力气都没有了。
已经到了下午，乔汐才被陆惑抱着走出房间的。
原本陆惑想让服务员送餐上来，然而乔汐赶紧制止，唯恐他又乱来，毕竟，经过情，事的陆惑和之前判若两人，他食髓知味，根本不知道什么是满足。
乔汐坚持下去大堂用餐。
陆惑打开门，先走出去。
走廊里，昨天的年轻女人正好又碰上了陆惑，她一脸惊喜。
昨天她对陆惑惊为天人后，想要问陆惑的联系方式，可惜对方已经上车，她满心失望，昨晚还在幻想着，会不会再次碰见他。
没想到，对方还没有离开酒店。
年轻女人满脸掩饰不住的高兴，她赶紧整理了一下头发，快步上前，这一次，她绝对不想错过了。
遇见喜欢的，她会主动把握机会。
就在她心脏乱跳，快要靠近对方时，只见男人的手伸向门内。
下一秒，她看见对方拉出了一个女孩。
只见女孩穿着黑色的小裙子，外面穿着一件宽松的黑色衬衫，那宽松过长的袖子下，藏着女孩的手，男人低着眉眼，温柔地帮女孩把袖子一层一层卷起，直到露出女孩过分纤细，雪白的玉腕。
年轻女人的呼吸一窒，昨晚明明看起来那样冷酷的男人，此时竟然温柔得过分，她哪里还有什么看不懂的。
这男人已经有主了。
年轻女人心下觉得可惜，她好奇女孩的长相，也不知道是什么的人竟然被这样出众的男人喜欢上。
她放慢了步速，向着两人的方向走去，正好，女孩子抬起头。
年轻女人的目光停滞了几秒。
她原以为自己平常有不少人追求，模样也算是漂亮好看的，她才发现，原来是比好看更甚的，是漂亮得让人一眼惊艳，忘了呼吸。
女孩的皮肤很白，不是苍白没有血色那种，而是像白玉，有种净透感，干净好看，对方的眼睛乌黑水亮，仿佛只要一眼，便能勾得人掉了魂。
水红的小嘴微抿着，女孩像是在生气。
哪怕是生气，对方也是极好看了。
年轻女人觉得自己彻底死心，也庆幸自己没有去到男人面前，否则，她会丢脸死。
她也反应过来，难怪对方昨天在电梯里，一眼不看她，原来是明珠白玉在前。
她的目光落在女孩的脸上，直到经过两人的身旁，她才慢悠悠地收回。
最后那眼，她看到身形高大，脸容清冷的男人低头亲了亲女孩的发顶，低声在女孩耳边说着什么，女孩明艳的小脸瞬间红了，鲜活漂亮得让人恨不得啃上一口。
年轻女人不敢多看，那样的两人，谁过去介入，都只会丢人。
乔汐听着陆惑在她耳边的话，她红了脸，忍不住举起小手去捏他薄薄的脸皮，“陆惑，你还我单纯可爱的小金鱼！”
陆惑帮女孩抚了抚她皱褶的小裙子，轻笑道：“你的小金鱼已经进化了。”
乔汐疑惑地看着他，“进化成什么？”
他牵着女孩的小手，将她搂进怀里，带她离开。
他清冷的眉目挂着几分野，语气有点坏，“专吃你的大鲨鱼。”
作者有话要说：下一章完结啦！之后会掉落番外！
喜欢无霜的宝，请去专栏收藏一下“此作者”，超级重要！
这章会有200个红包掉落，宝们记得按爪~
感谢投出地雷的小天使：nanay、Do vis 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：55最好、且听风吟 50瓶；偏何姗姗 36瓶；花笙记 30瓶；是容易的吖 25瓶；深巷少女、solarjiujiu、Flamen、JINYOUNG 20瓶；24318236 17瓶；宁柠、呀呀呀呀呀呀呀呀 10瓶；熊滢宝贝、鞥、你好。 5瓶；清梦压星河 4瓶；Cassie、小米花 3瓶；一只小婉、Y七晔L 2瓶；余江晚、金鱼少女、亲加、大姐姐、凤栖梧、Morpheus 1瓶；

