第72章 第 72 章(1/4)
靠在陆惑的怀里, 乔汐苍白的小脸逐渐恢复了血气。
雪白的小脸泛着浅浅的健康粉色的，小嘴上也恢复了红嫣的颜色，哪里还有刚才病恹恹, 苍白病弱的神色。
“还难受吗？”陆惑尽量放轻松身体, 让怀里的女孩靠得舒服一些。
乔汐的心已经不痛了，她可怜兮兮道：“嗯，还有一点闷痛。”
“你去床上休息一会儿？”陆惑问道。
“不去。”乔汐还记得刚才他冷眼对她说的那些话，她哼了一声, 小眼神带着埋怨：“你让我留在这里, 已经是庆幸了, 我哪里敢睡你的床？”
少年被女孩说得脸上发热，但刚才赶她离开的人确实是他。
他也不知道怎么回事, 他的身体和情绪, 完全不受自己控制, 而是被她牵扯着，仿佛刻进了骨子里。
明明不认识她，但看见她病发的样子, 他瞬间失去理智, 害怕得手脚慌乱, 仿佛她有了什么事, 他也跟着去了。
少年叹了口气, 像是认命般，他低低地喊了一声她的名字，“汐汐。”熟悉感传来, 仿佛这个名字在他嘴里喊过无数遍。
“刚才是我胡言乱语，给你骂回来？”他低下头，凑近她, 漆黑的眼睛很亮，“又或者，让你打我出气？”
乔汐哪里舍得打他，她偏开头，指使着他，“你抱我去床边。”
“好。”
陆惑把她放在床上，还贴心地帮她盖上了被子。
乔汐刚才病发了一场，确实有些累了，现在躺落在床上，她乖乖闭上眼睛。
房间安静了下来。
对比起刚才女孩骄纵的小模样，现在闭眼睡觉的她恬静又乖巧。
陆惑坐在床边看着，目光落在她的脸上，有点挪不开眼。
女孩的睫毛翘长，闭上眼睛后像两道小扇子。鼻子秀挺，鼻尖像点了雪色，可爱得让人想要咬一口。
目光往下挪动，她的小嘴恢复了血色，红红的，引人亲吻。
突然，女孩睁开眼睛，“陆惑，你在偷看我？”她侧过头对上他的眼睛，笑得得意。
刚才还说不认识她，死活不愿意认她，现在竟然在悄悄偷看她了。
被女孩抓包，少年的脸上多了几分不自在，“不是。”
头顶上，小叶芽冒出来了。
乔汐眼里的笑意更浓，活脱脱一只想要使坏的小狐狸。
陆惑伸手过去，掩耳盗铃地捂住了女孩的眼睛，“快休息。”
女孩翘长的睫毛眨了眨，轻轻地撩拨着陆惑的手掌心，痒得很。
乔汐哼了哼，任由少年盖住她的眼睛。
眼前一片漆黑，她的嘴角却高高扬起，“陆惑，你就是偷看我。”
她沾沾自喜，一点也不害羞地夸赞着自己，“我这样好看，你喜欢看也正常，你不用偷看，可以光明正大地看我。”
陆惑不知道其他女孩子是怎么样的，但面前的这位，娇气得要人命，恨不得将她捧在手心窝上，气人的时候又让人无奈得牙痒痒的，恨不得将她按在怀里使劲欺负。
闹了好一会儿，乔汐才乖乖闭眼休息。
这时，门口的铃声突然响起，床上，睡着的乔汐下意识皱眉。
陆惑赶紧转动轮椅去开门。
门口外站着的是赵尚亮和戴眼镜的男生张建，还有女队员，三人来喊上陆惑一起去吃晚餐。
张建热情道：“陆惑，我们准备去吃晚饭，现在已经到了自助餐的时间，我们一起去吧。”毕竟陆惑的双腿不方便，他们出来比赛，该互相照应。
陆惑想到房间里的女孩，他摇摇头，“你们先去吃，我还不饿。”
“你不跟我们一起吗？”女队员也开口了。
“嗯。”
“那行，我们先下楼了。”赵尚亮有些不耐烦，他们主动来找陆惑，已经算是照顾弱小了，并不是不愿意带他。
张建有些犹豫，“那好，我们先去吃了，你待会来的话，可以在五楼找我们。”
陆惑点点头。

第72章 第 72 章(2/4)
张建推了推眼镜，不经意地往陆惑的房间里看了一眼，目光突然一顿。
只见房间的床上，白色的被子下露出了一只脚，脚背雪白，显然是女孩的脚。
他眨了眨眼，想要看清楚，陆惑像是注意到他的视线，他瞬间关上了门。
“我们还没有说完，怎么他就把门关上了？”女队员一脸不明所以。
张建犹豫地开口：“我好像看见陆惑的床上有人。”
“你肯定眼花了，只有我们四个队员来参赛，我们三个人都在这里，陆惑房间怎么会有人。”女队员说道。
“谁知道怎么回事呢。”赵尚亮不以为然，“走吧，去吃饭。”
关上门，陆惑转动轮椅回到床边，他这才发现女孩的脚从被子里钻了出来，显然，从刚才张建站的角度，他应该是看见了。
薄唇微抿，陆惑捏着了女孩纤弱的脚踝，看见她绑在上面的一条没有尾巴的小鱼儿，他的指尖忍不住拨弄了一下，然后把她的脚藏回被子下。
乔汐醒来的时候，落地玻璃外的天色已经暗下了。
房间只开了一盏暖黄的灯，少年坐在床边，手里拿着一本练习册，另一只握着笔，在书上轻松地运算着，神色认真。
他低着眉眼，灯光映着他的侧脸，五官青涩又深邃。
乔汐悄悄地挪过去，她的手从被子里伸出来，拽住了他的衣袖，“陆惑，我饿了。”
“醒了？”他放下手里的习题册，“起来，我带你去吃晚饭。”
乔汐神色慵懒，睡了一觉，雪白的小脸染着绯红，愈发明艳动人，“你拉我起来。”
陆惑纵容得很，伸手去将人拉起。
乔汐掀开被子，这才穿上酒店里的一次性拖鞋跟着陆惑往外走。
餐厅里的人很多。
陆惑找了靠窗边的一张两人桌子，“你想吃什么？”
乔汐刚睡醒，神色还懒洋洋的，乌黑的眸子里含着水光，小模样让人稀罕得很，“随便。”
陆惑让服务员过来下单。
坐在不远处，张建震惊地端着盛满食物的碟子回到座位，“我看到陆惑了。”
女队员吃的很欢乐，自助餐上都是她爱吃的海鲜，太爽了，“他来吃饭了？人呢？你没有喊他跟我们坐一起？”
“没有，我看见他跟一个女孩在一起。”他放下手里的碟子，取下眼镜擦了擦，“我就说没有看错，刚才陆惑的房间里睡着一个女孩。”
女队员八卦着，“可能是他女朋友。”
“应该是了，来比赛还有女朋友陪着，陆惑这小子还真是幸福。”张建一脸艳羡，“主要是他的女朋友好像长得还挺好看？可惜没有看到正脸。”
女队员剥着虾壳，沾了一手的油，随口问道：“你没有看到对方的长相？有没有我们级花好看？”
“没看到，应该没有吧。”张建想到了什么，看向旁边的赵尚亮，“学长，我听说级花好像是你的女朋友？”
赵尚亮眉梢扬起，“你的消息倒是灵通，我们主要还是学业为主，感情倒是其次。”
女队员挺惊讶的，没想到赵尚亮的女朋友是级花，他们级花长得高高瘦瘦的，打扮时尚，在学校也很有名气。
张建一脸羡慕，他赵尚亮竖起了大拇指。
赵尚亮眼角带着傲意，“这没有什么好羡慕的，只要自己足够优秀，就会让优秀的人喜欢。”
他的话停顿了一下，“我的女朋友还算懂事，知道我要参加竞赛，没有打扰我，让我专心比赛。但陆惑是怎么回事，来参加比赛竟然让女朋友也来了？”
“可能他女朋友就住在S市？”女队员说道，“两人见一面也没有什么关系。”
“我们学校已经有两年在联赛里没有拿到名次，这一次学校很重视这次的比赛，我听说陆惑没有任何的竞赛经验，跟我们对比，他弱太多了，竞赛前他不多多刷题，为竞赛做准备，还有心思谈恋爱，恐怕到时候拖累我们，浪费学校一个名额。”赵尚亮的语气里是掩饰不住的鄙视。
“应该不会，陆惑的成绩在我们年级一直都是拿第一。”
赵尚亮不以为然：“你也是有竞赛经验的，你该知道竞赛里考的知识点跟平常考试不一样。”
张建讪讪一笑，不好反驳。
靠窗边的位置上，服务员上菜了。
还不待乔汐开口，陆惑主动帮女孩剥着虾壳。
他的手指好看，修长，指尖透着清冷感，明明像是适合弹钢琴或者拿武器的一双手，却灵巧地剥着虾壳，乔汐看得心动不已。
粉白泛着鲜泽的虾肉被放进乔汐的小碗里，乔汐故意说道：“我哪里敢让你帮我剥虾壳啊，待会你又赶我走怎么办，毕竟你不认识我。”

第72章 第 72 章(3/4)
少年低垂的眼帘颤了颤，他抬眸看她，“汐汐。”
乔汐最喜欢看他无可奈何又纵容的模样。
不远处，张建他们早已经吃完饭了，他们主动过来跟陆惑打招呼。
“你们好。”乔汐知道这几位是陆惑的队员，她抬起头，对几人笑了笑。
张建慌张地推了推眼镜，暗暗惊叹陆惑的女朋友竟然长得这样好看。
女队员的性格爽朗，她看见乔汐，眼里是遮掩不住的惊艳，忍不住夸赞出声：“你好漂亮啊。”
对方比他们学校的级花，甚至是班花好看太多了。
她的目光不经意落在乔汐握着小银勺的手上，只见对方的手指纤细白嫩，也好看得过分。
女队员舍不得挪开目光，好看的大美女谁不爱看呢？
“你是陪陆惑来参加竞赛吗？”女队员问道。
乔汐点点头，笑道：“对。”
旁边，赵尚亮提醒陆惑，“后天就要进行一试，我建议你的心思多多花在做题上，不要浪费我们学校的名额。”
陆惑帮乔汐剥着虾壳，他神色淡淡的，“这一点不需要你提醒。”
打完招呼离开后，女队员一脸不舍和羡慕，“陆惑的女朋友太好看了，简直是神颜，我要是长成那样，我能横着走，不对，我有一半她的颜值，我做梦都笑醒。”
也不知道对方怎么长的，皮肤又白又嫩，水灵灵的，一点瑕疵都没有。
如果刚才不是被陆惑幽幽地看了一眼，她都想要伸手去捏一捏他女朋友的脸蛋，试试手感了。
“我只知道陆惑的成绩好，没想到他的眼光还这么好，藏着这样一个绝美女友。”张建推了推眼镜，眼底全是羡慕，也不知道陆惑是哪里找到这样好看的女友。
旁边，赵尚亮冷嗤了一声。
他的语气有些苛刻，“现在是紧张准备竞赛的时刻，陆惑还有心思跟女友谈恋爱，完全不把学校的荣誉放在眼里，自私自利，只顾着享乐，浪费了学校的名额。”
女队员忍不住开口：“学长，你说得太严重了，他只是陪女朋友吃饭而已，而且他的成绩好，哪怕没有参加过竞赛，也不会差到哪里去。”
“参加竞赛的人哪一位不是成绩厉害，在年级位列前头？”赵尚亮带着几分傲气，“到时候竞赛的成绩出来，陆惑丢的是我们学校的脸。”
张建感觉到气氛尴尬，他赶紧打着哈哈，缓和劝道：“这不是有学长你在吗？你肯定拿第一替我们学校争光。”
闻言，赵尚亮听得眉头舒展，心里舒服，确实，陆惑拿什么成绩与他无关，他拿第一就行。
他放缓了语气，“我也只是好意多说几句而已。”
才短短的一天不到的时间，接触下来，女队员发现对方不太好相处，而且自视甚高，心胸狭窄。
她没有应声，并不打算跟对方深交，反正竞赛结束后，他们就没有交集了。
张建老好人地笑呵呵附和道：“我明白，大家都是想替学校争口气。”
夜里，乔汐洗完澡后，穿上了酒店里的白色浴袍，她在腰间打了一个蝴蝶结，便走出去了。
刚洗过澡，她的发尾被打湿了，被热水熏红的小脸上还沾着水珠，像是被洗干净的水蜜桃，粉嫩水灵，香甜诱人，让人恨不得腰上一口。
浴袍的领口有点低，还有点短，堪堪遮挡住了她的大腿，她才踩着沾湿的拖鞋，走向陆惑。
浴袍下一双腿纤细又笔直，肤色奶白奶白的，晃人眼得很。
陆惑握着习题册的手收紧，他抬眸，不去看女孩的腿，“洗好了？衣服呢？”
“在洗手间里。”
“嗯。”陆惑放下习题册，说道：“你先睡。”
乔汐在下午的时候已经睡了一觉，现在精神得很，哪里有睡意。
她看见少年进去洗手间，竟然开始帮她洗衣服了。
“陆惑，我可以自己洗的。”乔汐站在门口处，看着少年挽起衣袖，笨拙地揉搓她的裙子。
“你会洗？”女孩的手细白娇嫩，显然没有做过家务活。
乔汐摇摇头。
显然，陆惑已经知道答案，“你先去休息。”
洗手台前，少年一点也不娘气，粗壮的手臂和他手上过分轻薄的布料形成鲜明的对照。
这不是第一次看见他帮她洗衣服了，然而，她还是会心动不已。

第72章 第 72 章(4/4)
夜里。
陆惑洗完澡从洗手间出来，他穿着墨蓝色的真丝睡衣，转动轮椅去沙发那边。
房间里摆放着一张贵妃沙发，陆惑的腿长，躺落在上面只能曲着双腿。
乔汐坐在床上，看着憋屈地躺在沙发上的少年，她不满道：“你不跟我睡吗？”
陆惑的眼帘微颤，他没想到女孩问这样的问题，“我睡这里就行。”
“你不想跟我睡？”乔汐问道。
陆惑闭上眼睛，沉声道：“不想。”
他哪里能跟她一起睡？哪怕女孩言行举止上透着与他熟络，但他们之间没有关系，他怎么能跟她睡一张床。
乔汐看见陆惑头顶上的小叶芽不断摇晃着，她眼里透着笑意，“你确定吗？”
少年的唇角微抿，他应声着：“嗯。”
小叶芽摇晃得更厉害了。
乔汐眼里的笑意浓浓，“随便你。”
说着，她关掉了床头的灯，房间暗了下来，陷入安静。
沙发上，陆惑闭着眼睛，藏住了眼底的几分失落，他到底是抑制不住自己，起了贪念和期待。
他轻轻地叹了口气。
突然，温热柔软的身体往他的怀里直钻。
陆惑猛地睁开眼睛，借着窗外的月色，他对发上了女孩含笑的乌眸，声音里全是震惊，“汐汐？”
沙发原本就不宽，两个人躺上去变得很窄。
乔汐紧紧地贴向陆惑，她漂亮的红唇勾起，语气肯定：“你明明就想跟我睡。”
女孩的身体香香软软的，使劲地靠向他，陆惑浑身绷紧，根本不敢乱动，他使劲地闭了闭眼，“汐汐，别闹，你回去床上睡。”
乔汐唯恐自己从沙发上掉落下去，她软绵绵的身体挤向陆惑，甚至还伸手抱在他劲瘦的腰侧，任性得很，“我不。”
房间里的光线昏暗，五官变得灵敏起来。
陆惑能清晰闻到鼻尖前女孩身上的淡淡馨香，带着甜甜的滋味，很好闻。她像是担心会掉落地面，身体不断地贴近他，在他怀里乱动不停。
陆惑放在身侧的手臂收紧，死死握着，他低沉的声音在房间内异常清晰，“汐汐乖，回去床上。”
然而，乔汐根本不听他的，她在他怀里肆意妄为，小坏蛋般故意凑到他耳边，“我只是让你睡在床上，又不是让你睡……”她的唇轻轻地碰了碰他的耳尖，“我。”
“倏”一下，陆惑的耳根像是着了火，烧起来了，耳尖红得快要滴出血来。
他紧握的手背上青筋突显，因为用力收紧，指节泛白，”汐汐，别闹。”
乔汐根本就不怕陆惑对她做什么，她在他的耳边笑得得意，像是捉弄打着坏算盘成功的小狐狸，坏得很，让人气得牙痒痒的，却又无可奈何。
软软的小嘴故意从陆惑绷紧的下巴处擦过，一双小脚往他的两脚间钻着，软绵的身体也不安分地在乱动着，几欲将陆惑折磨疯。
她抱在少年腰间的手轻易感受到他的肌肉在收紧，乔汐笑着问道：“陆惑，你在紧张什么？”
“汐汐。”再开口时，陆惑的声音已经哑得不像话，他的大手往下捏住了女孩搭在他腰间的小手。
温热，带着薄茧的指腹在她的手背上轻轻地磨蹭，陆惑哑声道：“我抱你回去床上睡。”
“你也一起？”乔汐才舍不得让陆惑弯曲着身体，憋屈地睡沙发，小可怜似的。
“你自己睡。”女孩的小手软绵光滑，像是没有骨头似的，陆惑慢慢地捏玩着。
乔汐的指尖轻轻在他的手掌心撩了一下，笑道：“不要。”
她的话刚落，少年像是再也抑制不住，他捏紧了她的手，另一只手按住了她的后脑勺，懵懂莽撞地袭向乔汐，压住了她的唇。
心脏疯狂乱跳。
黑暗中，陆惑眼底的暗色浓浓，像是要将怀里的女孩淹没，吞掉。
作者有话要说：逼急了，小金鱼想吃人
记得按爪呀，我继续去码字啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：日暮晚风 1个；
感谢投出地雷的小天使：JUISE1112 2个；妍熙、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：弋鸟 110瓶；熙儿 50瓶；酒夏 28瓶；一梦千寻、枣、51698261、罗云熙的小娇妻、曹曹闭 20瓶；商栩、宝宝来催更，大大加油、忽然间想、szj、47542052、是你的啊啊啊啊、翠小西 10瓶；林臾 6瓶；澄辉、50530695、谙沐、沐沐Melody、苏梓娆1、画画 5瓶；追平小能手、月酌 3瓶；巧克力、53721759、兮兮鱼 2瓶；33664537、穷、momo、眠眠虾 1瓶；

