第15章 第 15 章(1/3)
乔汐在最后一秒还是收起了力度, 没有使劲，她担心把小叶芽捏坏了，小小的一棵又软又嫩, 她刚触碰时, 小叶芽还抖了抖，可爱得很。
她试着用手指轻轻地来回拨弄其中的一片叶芽。
轮椅上，少年的身体猛地一颤，随即绷紧。
他满脸不可思议。
上一秒，陆惑还坐得挺拔的身体, 这会儿无力地靠在轮椅上, 他低着头, 清俊的脸染着浅浅的薄红, 漆黑的眸色湿亮。
他的手搁置在扶手上，勉强支持着身体。
感受到他的轻颤，腿上的小白兔熄火吓得乱跳起来, 几乎要掉落地面。
身后的乔汐坏极了，她像是把小兽逼迫到悬崖的猎人，最后狠狠一击, 她的两指轻轻地捏着小叶芽的尖尖。
轮椅上的陆惑再也抵受不住, 他身体一软，完全靠在椅背上，乔汐甚至能听见他的呼吸声, 有点喘，有点哑。
乔汐被刺激得手一抖，陆惑头顶上的小叶芽又被捏了一下。
少年哪里还抵受得住？哪怕他狠狠地咬紧牙, 低沉的一声闷哼还是从嘴里溢出来。
乔汐听得脸都红了。
她赶紧收回手，装着无辜, “陆惑，你怎么了？”
陆惑咬紧牙，额上冒出不少汗。
“你是不是不舒服？我推你上车。”乔汐没有继续为难他，赶紧推他回车上。
远处，霍宇眸色深沉，他看着乔汐转身去追坐在轮椅上的男人，俯腰跟对方说着什么，然后推对方离开，全程没有回头看他一眼。
对方是一个瘸子，他并不担心乔汐喜欢对方。
霍宇捏了捏眉心。
反倒，他担心乔汐想要借那个轮椅上的男人刺激他，按照以往乔汐任性又骄纵的性子，确实做得出来。
司机把车子停在附近。
车子里，陆惑靠在椅背上，他的呼吸很重，冷白的脸涨得通红，一双漆黑的眸子也添了水光。
他手背的青筋突显，可见，他握着扶手的力度有多重。
“陆惑，你要不要喝水？”听着耳边的轻喘，乔汐觉得自己渴了。
陆惑伸手握住乔汐递过来的矿泉水，他灌了几口，水顺延着他的嘴边而下，没入衣领里。
他单手解开两颗纽扣，明明干净出尘的眉目，瞬间沾染了欲气，性感得一塌糊涂。
“好点吗？”乔汐问他。
陆惑低着头，闭着眼睛，“嗯。”
好一会儿，再睁开眼时，他冷白的脸上依然染着红晕，眼尾也是红的，而漆黑的眸子恢复清明。
这一次，乔汐是将陆惑欺负狠了。
然而她好过分啊，一点愧疚感都没有，甚至下次想要更坏，更恶劣地捏陆惑头顶上的小叶芽。
“陆惑，你刚才是不是生气，才突然不舒服？”乔汐睁着漂亮的大眼睛，还反打一把，“你看，把自己气出病来了。”
对上乔汐单纯的目光，陆惑耳尖红得几乎能滴出血来，并没有开口解释自己身体的奇怪。
陆惑腿上的兔子被吓得一动不动，现在陆惑恢复过来，小白兔才动起来。
“还给你。”陆惑把兔子递给乔汐。
“你先帮我养着，等它大一些，你再还我，它现在太小了，肯定会被我养死。”这只兔子原本就是买给陆惑的，她根本没有打算养。
“你看，熄火很喜欢你。”乔汐没有伸手去接。
陆惑深深地看她一眼，没有再说什么。
车子停在陆家的后门，乔汐推着陆惑下车，这时，她的电话响起。
是乔母打来的，问她是不是在来的路上。
“我自己可以进去。”陆惑说道，他的声音还没有恢复，哑哑的，好听得让人酥了耳朵。

第15章 第 15 章(2/3)
“我走了。”原本乔汐只剩下两天多的寿命，今天下来，她又吸收了15%的金能量，可以增加45小时的寿命。
陆惑轻应了一声，他低垂着眼帘，手轻抚着掌上的小白兔。
下一秒，女孩温热的气息落在他的耳背上，勾起一阵酥麻，“你放心，我只对你感兴趣，我不会喜欢其他人的。”
说着，乔汐转身离开。
陆惑抬眸看女孩的背影，她头发上的丝带歪歪捏捏，是他亲手绑的。
他低下头，看着手上的小白兔，怎么办，他忍不住贪心，阴沟里的泥，也妄想触碰天上的光。
乔汐离开了，陆惑从后门回到小房子。
刚进门，他一眼看到坐在室内的陆老爷子，旁边站的是陆管家还有瑟瑟发抖的女佣人。
显然，他外出的事，已经被发现。
陆老爷子在小房子这里已经等了大半天，时间越长，他积聚的怒火越盛。他看着陆惑轮椅上绑着的气球，还有他手上的兔子，简直不知所谓。
“去哪里了？”陆老爷子开口。
“出去透透气。”陆惑脸上的神色不变。
“你要记得我跟你说过的话，好好待在这里，不要去其他地方。”陆老爷子示意陆管家和女佣人出去，房子内只剩下他和陆惑。
“你知道自己的身体，应该清楚我是为你好。”陆惑到底是他的孙子，他不可能害他。
“把我关起来，是为我好？”陆惑笑嗤，声音里满满的冷嘲。
“至少能保证你的安全。”
“宁愿把我养废，也要关着我？”陆惑的眸光极尽讽刺。
陆老爷子刻板的脸容上带着固执，“对。”
“这次你外出的事，我不追究，我会重新安排其他人来照顾你。”陆老爷子想起梦里大儿子对他的责怪，他眼里多了几分动容，到底放软语气，“小惑，爷爷是为你好，你的身体怪异，这个世界上没有人能接受有缺陷，奇异的你。”
大儿子已经不在了，他不能让大儿子唯一的血肉也没了。
陆老爷子语重心长，“你只能隐藏一辈子，如果被其他人发现，我也未必能保你。”
只有陆惑淡出所有人的视线，他才会安全。
“如果有人不嫌弃我的腿……”陆惑低沉的声音带着几分不确定。
“短时间可能会不嫌弃，但时间长了，对方会意识到你带来的麻烦，对方生了厌恶，到时候，被伤害的只有你。”陆老爷子知道陆惑的性子单纯，他只能打击他，这样他才不会有过多的妄想，“而且，你不仅仅是脚的问题。”
陆惑的薄唇死死抿紧，他盯着自己的双腿。
女孩刚才落在他耳背上的温热完全消失。
她那样娇气的一个人，就连解脚上的丝带，扎头发，都需要人照顾，怎么会容忍自己被一个残废拖累？
新鲜感总会被日益增多的麻烦磨灭。
陆惑眼里的光一点一点暗下，刚才升起的那一点点贪心，被强压了下去。
包厢里，乔汐并不知道陆惑外出的事已经被发现。
她赶来的时候，乔母和霍宇的母亲早已经坐在餐桌旁，霍宇也到了，而在场的还有赵雨惜。
啧，这是男主和女主碰面了。
乔汐是希望赵雨惜和霍宇赶紧在一起的，免得赵雨惜重生回来，觊觎陆惑。
“小汐来了，赶紧过来坐。”霍母看见乔汐，她一下子笑开，对乔汐是满心喜欢。
乔汐走过去，与她打了招呼，然后装作看不见霍宇帮她拉椅子的举动，她走到乔母另一旁坐下。
霍母一直都很喜欢乔汐，也希望她成为自己的儿媳妇，先不说两家的交情，乔汐条件优秀，长得还是一顶一的好看，再加上儿子也喜欢，她早就把乔汐当作儿媳妇看待。
“晓晴，你说说你是怎么养女儿的，几年不见，小汐这孩子出落得太漂亮了，我差点就挪不开眼。”说着，霍母看了眼旁边的儿子，他毫不掩饰地盯着乔汐看。
乔母最喜欢听别人夸赞女儿的话，闻言，她笑得说道：“我和老乔把女儿捧在手心上，天天唯恐她哪里不好，简直耗尽心血。”
旁边，赵雨惜听着霍母对乔汐的夸赞，她心里难受得很。
上一世，她和霍宇之间的误会困难很多，其中一部分就是因为霍母不喜欢她，处处刁难她，觉得她出身不好，配不上霍宇。

第15章 第 15 章(3/3)
原来乔汐才是她心里的完美媳妇标准。
赵雨惜往乔母的另一旁看去，乔汐安静地坐在那里，雪肤黑发，眉目明媚动人，每一处都精致好看。
还真是让人艳羡。
赵雨惜挪开目光，眼睛往对面的霍宇看去。
果然，对方死盯着乔汐。哪怕说过要远离霍宇，但上一世的最后，她还是与他有过快乐的时光，她对他的喜欢，不可能这么快就消失。
赵雨惜觉得胸口里像是被塞了一团棉花，很难受。
大家都喜欢乔汐的那张脸。
赵雨惜咬唇，她问系统，她第三级的任务失败，什么时候做第四级的任务，她现在迫切想要升级滤镜。
到时候，霍宇才能看到她，就连霍母，也会对她刮目相看。
另一边，暴富告诉乔汐，“主人，坏女人迫不及待想要做任务了。”
乔汐微愣，赵雨惜的腿扭伤，她打算拐着腿去植树？
啧，还真拼命。
“小汐，怎么不跟霍宇聊天，你们两个是不是很久不见，都生疏了？”乔母看见霍宇一直看着女儿，然而女儿半点余光都不给对方。
赵雨惜担心地开口：“小汐是不是心脏不舒服？”
乔母着急起来：“小汐，你不舒服吗？”
霍宇眼底带着担忧，语气多了几分小心翼翼，是赵雨惜从来没有得到过的温柔，“小汐，我送你去医院。”
霍母暗自发愁，乔汐每一处她都很满意，唯独身体是她担忧的问题，世界上真的没有完美的人。
乔汐笑了笑，“我没事，你们看我的脸色，像有事？”
众人的目光落在乔汐的脸上，白里透红，泛着浅浅的粉色，漂亮又动人，气息很好，完全看不出任何问题。
乔母提起的心才放下。
赵雨惜关心道：“小汐你不能大意，你患有严重的心脏病，随时会病发，还是要做好准备。”
哪一天，乔汐就突然不在了。
“我自己的身体怎么样，我很清楚，你不必多次提醒我会病发，不熟悉的人会以为你在诅咒我。”乔汐意味深长地看着赵雨惜。
对方刻意多次在霍宇和霍母面前提起她的病情，动机很明显。
对方耍小聪明可以，但不能踩着她上位。
赵雨惜一愣，乔汐的目光像是看进她心底，她低下头，赶紧道歉，“小汐，我只是关心你，绝对没有恶意，对不起。”
乔母赶紧劝和，“好了，小汐没事就行。”
她拍拍赵雨惜的手，“小汐不喜欢听不好的话，你以后少说。”
赵雨惜心里有些不是滋味，她是真心想要提醒乔汐她快死了，但对方并不相信，“小姨，我以后会注意的。”
乔汐懒得搭理赵雨惜，这时，她收到陆家佣人发来的消息，陆惑外出的事被陆老爷子发现了。
乔汐想起小陆惑外出后，被罚打手心，还被关在小黑屋，这一次陆惑被发现外出，不知道会有什么惩罚等着他。
第二天，乔汐直接跑去陆家找陆惑，然而，还是被陆老爷子拒绝了。后门被牢牢锁上，照顾陆惑的人也被换掉，她根本没有办法进去。
现在，她的身上只有三天多寿命，她必须在这段时间内去到陆惑的身边。
*
这两天，陆惑都坐在窗前，他安静地看着外面空荡荡的小院子。
女孩的身影不会再出现。
小兔子跳上窗台，端坐着，红红的眼睛也看向窗外。
陆惑指节分明的大手轻抚着它的头，“熄火，你的主人不要你了。”
他的唇角微抿，“也不会要我。”
他已经习惯了。
头顶上，小叶芽左右摇晃。

