第152章 番外九(1/3)
车子的两个位置是相连着的。
乔汐看见, 女生坐得距离陆惑很近，两人的身体都快要贴上了。
她宝蓝色的眼睛死死地盯着陆惑和女生快要碰上的手臂，气得狠狠咬了咬牙。
宋琴琴掀开饭盒, 露出里面丰盛的饭菜，食物, 而且饭盒是三层的，分量很多。
她笑得温柔, “我不知道你喜欢吃什么菜，所以各种都准备了不少。”
“哇，好香啊。”这时，苏神提着两瓶水上车，正好看见宋琴琴打开饭盒, 他幸灾乐祸地看了陆惑一眼, “宋同学真是贤惠啊，做得一手好菜, 要是以后谁娶了你, 可真幸福了。”
宋琴琴的余光悄悄瞄了陆惑一眼，触及他棱角分明的侧脸, 她清丽的脸颊泛红了。
“不过。”苏神的语气一转, “宋同学你是不是坐了我的位置？”
宋琴琴刚才还笑意嫣然，这会儿, 她暗暗有点埋怨苏神不通情达理, 不会看人眼色。她只好开口解释：“苏神，班长说了, 上车就可以自由挑选位置。所以，苏神你误会了，我们都没有固定的座位。”
苏神桃花眼里的光闪了闪, 带着一脸看好戏的神色，他把手里的一瓶水递给陆惑，然后笑道：“哦，原来是这样，行，我坐这边也可以。”
苏神坐在了过道旁边的位置，与陆惑，宋琴琴他们同一排。
宋琴琴暗暗舒了口气，还是忍不住为自己能与陆惑一起坐而高兴。
她转过头，继续问陆惑：“陆惑，我做的菜里有你想吃的吗？”
陆惑低头看着怀里瞪着眸子，一脸怒意的小白猫，他冷声说道：“你做的饭盒，你自己喜欢吃就行。”
“这是我特意为你做的。”宋琴琴目光期待地看着他。
少年只是穿着一件白恤衫，也白净帅气得过分。
“不用，我也不会吃。”陆惑直接拒绝。
“但是，这……”宋琴琴咬了咬唇，“是我今天一大早起来做的，做了很久。”
陆惑抬眸，他语气淡淡的，“这与我没有关系。”
宋琴琴愣了愣，她也知道陆惑的性格，听到他这样的拒绝，她除了心酸，更多的是无奈。
喜欢的一方，付出的一方都是吃亏的，她不计较吃不吃亏。
宋琴琴依然笑道：“那好，我先把饭盒收起来，等你想吃了，一定要跟我说。”
陆惑目光没有分给她半点，“我不会吃。”
宋琴琴觉得自己就像打不死的小强，她觉得自己总会用真诚和真挚感化陆惑这座冰山。
被陆惑抱着的乔汐很是气闷，她该想到的，现在她的小金鱼父母健在，他的身体健康，双腿与正常人一样，而且他的学习成绩优秀，必定会很受欢迎的。
但想象是一回事，真是看到又是一回事。
尤其是现在她只是一只猫，陆惑根本不会对她有任何幻想，即便她昨晚变成了人，陆惑也对她冷冷的，哪里比得上常年与他一起待在教室上课的女生？
乔汐抬头看着陆惑，现在他好像对这个女生很冷淡，两人应该还没有发生什么。
但是，在她认识他的时候，他也对她很冷淡啊，难以担保陆惑会不会被这个女人感动。
又或者，很难保证陆惑会不会突然就喜欢上其他女生了。
越想，乔汐越郁闷，还很着急。
她得尽快恢复变回人。
班上的同学陆陆续续到来，班长清点了人数，发现全部人到齐后，便让司机开车。
“陆惑，我这里带了很多零食，你要吃吗？”车子启动后，宋琴琴又忍不住与陆惑搭讪，这样难得的机会，她根本不想错失。
她从背包里掏出了糖，递过去给陆惑：“我请你吃糖啊。”她笑得清丽好看，任哪个男生都不会忍心拒绝校花的好意。
然而，这不包括陆惑。
“我不吃糖。”

第152章 番外九(2/3)
宋琴琴像是做好了心理准备会被陆惑拒绝，她没有太在意，而是掏出了其他的小零食，“我还带了雪饼，你要吃些点点肚子吗？”
“不用。”
“饮料我也带了两瓶。”宋琴琴早有准备，她特意买了一瓶蓝色包装的饮料，还有一瓶粉色包装的同牌子饮料，为的就是营造一种情侣装的效果。
宋琴琴羞赧地把饮料递给陆惑。
“谢谢，我不喝。”陆惑的态度礼貌又生疏，与对待陌生人没有什么区别。
宋琴琴觉得惋惜。
乔汐咬了咬牙，她看着女生，又看向了陆惑，胸口里像是堵着一团棉花，闷闷的，很难受。
嘴里也泛着酸意，有点涩，有点苦。
她庆幸自己跟着来了，否则，她都不知道，现在有女生这么喜欢陆惑。
但哪怕她跟来了，也什么都做不了。
现在的她只是一只猫！
乔汐郁闷到极致，胸口憋得难受，她突然张开了小嘴，一小口咬在了陆惑的手指上。
小奶猫牙齿都还没有长整齐呢，陆惑被咬了，根本没有觉得疼，也不会破皮。
只有些痒痒的，温热，湿软的感觉，他的指尖甚至能触碰到她软软的小舌尖。
经过昨天晚上，陆惑现在看怀里的这只小白猫，并不能只是单纯地把她看作是一只猫，她还能变成女孩。
晃眼间，陆惑眼底下，那只小白猫变成了女孩明艳的小模样，她正张着水红的小嘴巴，含着他的手指，那洁白的贝齿根本没有使劲。
她分明的一双眸子，水盈盈的，看着他。
陆惑的眸色转暗。
“天，陆惑，猫猫怎么咬你了？”看见陆惑的手指被小白猫咬着，她担心出声。
眸光恢复清明，陆惑看清，眼底下，哪里有什么女孩，雪团似的小白猫还在咬着他的手指，像是在发泄懊恼，更像是啃着美味的食物。
“没事，她不会咬痛我。”
“它这是跟你闹着玩吗？”宋琴琴脸上充满爱心，恋爱看着小白猫。
“嗯。”陆惑的另一只手伸过去，透着清冷感的指尖轻轻地挠着小白猫的下颌，或许是觉得痒，小家伙张开了嘴巴，吐出了他的指尖。
上面黏黏糊糊的，都是她的口水。
陆惑无奈地笑了笑，意外的，他没有感到反感，就连嫌弃也没有。
相反，作为惩罚，陆惑的手指捏上了的小白猫粉嫩的耳尖尖，轻轻地揉搓着。
“不要捏我的耳朵。”小奶猫轻声叫着，“陆惑，不许玩我的耳朵！”
“猫猫的叫声好可爱啊。”宋琴琴忍不住夸赞道，她看得出陆惑很喜欢这只猫猫，她想着要是能让猫猫喜欢自己，那或许借着猫猫，她有更多的机会接近陆惑，与陆惑也会有更多的话题。
“陆惑，我能摸摸它吗？”宋琴琴一脸期待，“我不抱它，只摸摸它的头。我早就想养一只这么可爱的小猫猫了，不过我妈妈不喜欢猫，不让我养。”
乔汐听到对方想要摸自己，她瞪了对方一眼，偏开头，拒绝的意思很明显，陆惑胆敢让陌生女人摸她的话，她就狠狠咬他。
也不知道陆惑是看清了小家伙的眼神，还是处于占有欲的关系，“它不喜欢陌生人的触碰。”
宋琴琴一脸惋惜，“没关系，接下来有两天的时间，或许猫猫会喜欢我。”
乔汐哼了一声，不可能！
都要抢她的小金鱼了，她怎么会可能喜欢情敌！
一路上，宋琴琴各种找机会跟陆惑聊天，得到都是陆惑冷淡的态度。
然而，宋琴琴热情得很，“陆惑，你打算报考哪家大学？”她期待争取考上陆惑的大学。
陆惑低着眸，指尖还在玩弄小白猫的小耳朵，那透着浅浅粉色的小耳朵软软的，像是会在他的手指上融化。听到对方的问话，他头也不抬，“你有些聒噪。”

第152章 番外九(3/3)
宋琴琴清丽的脸上神色一愣，随即，羞耻得涨红了，“对……对不起，我只是想要和你同一间大学。”
陆惑皱眉，“我说过好多遍，我不喜欢你，你不需要白费这些心思。”
宋琴琴就是被陆惑拒绝多了，越挫越勇，平常不少人追求她，但她一个都看不上，她就喜欢陆惑不喜欢她。
她是学校里的校花，学习成绩也不差，虽然不像陆惑那样常年年级第一，但她也能保持在年级的前一百，学校里更是不少人觉得她和陆惑般配，传他们的绯闻。
她相信自己的坚持，一天一天守着，必定会感动陆惑。
或许某天，陆惑就会回头发现她的重要性，然后开始追妻火葬场。
宋琴琴已经忍不住幻想那一天。
陆惑已经把话说得很清楚明白，至于对方怎么想，这与他无关，他的目光与怀里的小白猫对上，没有看错的话，她的眼底带着恼意？
他勾了勾唇，不喜欢他捏她的耳朵？
去到凤凰山的时候，已经是临近中午。
车子停在山脚下，众人拿着行李上山，夜里准备在山上搭建帐篷。
陆惑和苏神平常都爱运动，也是天天打篮球的，两个少年的身高力壮，爬山对两人来说，完全不成问题。
“今晚我跟你一个帐篷？”苏神挑了挑眉，问陆惑。
陆惑想到了小白猫的存在，“你睡你的。”
“行。”苏神无所谓。
宋琴琴远远落在后面，为了漂亮，她今天特意穿着一双有跟的高跟鞋，现在不仅没有任何的美感，整个人还累得气喘喘的，狼狈不已。
在她的计划里，她故意穿着高跟鞋爬山，走累了，又或者不小心拐到脚，就有借口让陆惑背她，或者抱她上山。
但下车后，陆惑直接与苏神走了，完全没有与她一起上山的意思。现在，她几乎看不到前面两人的身影。
宋琴琴气得跺了跺脚，然而，才刚跺了一下，她的细跟卡在了石阶缝里，她还真的拐了一下脚。
宋琴琴：……
前面，乔汐窝在陆惑的怀里。
她嫌弃太阳晒，直接把自己的小脑袋往陆惑的怀里钻。
怀里，小东西的脑袋不断地蹭着他，陆惑的下巴收紧，大手不得不按住她的头，“别乱动！”
苏神不由得笑了，“我记得之前，是谁说过最讨厌猫？”
陆惑勾了勾唇，“我确实讨厌猫。”
苏神挑了挑眉，目光落在他怀里的小白猫上，意思不言而喻。
啧，既然讨厌猫，他怀里抱着的是什么？
陆惑低眸看向怀里的小家伙，低沉的声音落在乔汐被玩得通红的小耳朵里，特别好听，“我只喜欢这只猫而已。”
他还是讨厌猫的，但他不讨厌她。
喜欢的，独独只有这只而已。
乔汐忍不住在他的怀里抬起小脑袋，宝蓝色的眼睛在阳光下，漂亮得像是星辰大海，溢满了笑意。
看吧，哪怕她是一只猫，也会是陆惑最喜欢的猫！
作者有话要说：啊啊啊，没写完，汐汐要变人啦，我赶紧去写下一章，争取明早掉落！
猜对的小可爱收到红包啦（发红包晋江会扣手续费，所以不是整数）
这章会有200+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪
感谢投出手榴弹的小天使：云卷云舒 1个；
感谢投出地雷的小天使：我超能吃 2个；55694701、清梦压星河 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：塔塔、JINYOUNG、Flamen、小小颜 20瓶；恋羽、hh、灵灵灵、养花本华、不疯魔不成佛、一睡不起、红斗篷绿蓑衣、Lrony.?、阿乐啊、54559844、我最爱的小时光 10瓶；啊穗子. 8瓶；Cassie 6瓶；53925247、长安、妍熙、29334307、链御瀠、曹曹闭、繁星崽崽 5瓶；反派老婆、呀呀呀呀呀呀呀呀 3瓶；花支、随灵、桐生战兔的满瓶、金鱼少女 2瓶；巴咔巴咔宝宝、凤栖梧、大姐姐、初遇、喜欢夏目友人帐、Morpheus 1瓶；

