第111章 第 111 章(1/3)
车子里暖气十足, 乔汐甚至觉得有些热。
乔汐无力地窝在陆惑的腿上，一双眸子盈盈的，像是含满了水。
“还想哭吗？”陆惑低声问她。
乔汐赶紧摇头, 像是怕了。
她哪里还敢哭？眼泪都快要被他吃尽，唇也被他磨得发麻。
面前的陆惑就像是被囚禁已经的猛兽, 逮着她这块软肉，叼在嘴里, 欲吃不吃，反复舐咬。
乔汐觉得还不如被他一口吞掉，总好过被他盯着，一点一点汲取。
陆惑看着难得变得乖巧，安分不敢作坏的女孩, 他低头又亲了亲她泛红的眼睛, “回去吧，早些休息。”
乔汐细白的指尖缠上他的衣摆, 她摇摇头, “才刚见你，我不要这么快离开。”
陆惑的眼睛望车窗外忘了一眼, 他的薄唇碰上了女孩发红的耳尖, 低声道：“汐汐，这会儿不能任由你, 伯父在门口等着了。”
乔汐的耳尖有点酥麻, 听到他的话，一时间也没有反应过来, 她下意识地看向车窗外，只见不远的大门处，父亲站在那里, 她看不清他的神色，显然，脸色并不会太好。
乔汐一下子怂了，哪怕知道外面看不见车子里的情形，她还是挣扎着要从陆惑的腿上下来。
“别急。”陆惑不紧不慢地帮她整理被蹭乱的裙子，还有脸侧的碎发，他看着她两侧绯红艳丽的小脸，还有水红的小嘴，明眼人都知道这是怎么回事。
他轻笑道：“待会你的爸爸责骂，什么都推给我，是我的错。”
乔汐准备开门下车，然后陆惑控住她的腰，还不放手，他把身上的外套脱掉，披在她的身上，“外面冷，不要冷着。”
他这才带着乔汐下车。
“伯父。”
“爸爸。”
两人来到陆父的面前。
夜色中，乔父冷冷地打量着陆惑：“来了，怎么不进去坐一会？”
“爸爸，陆惑还有事，待会就要走了，所以我没有让他进屋。”乔汐走到乔父身旁，替陆惑解围。
乔父对着女儿，峻冷威严的脸容才有几分缓和，“外面冷，你先进屋陪你妈妈聊聊天。”
乔汐看了一眼陆惑，又看向父亲，“爸爸……”
乔父哪里看不出女儿的心思，他郁闷得很，家里的小公主已经偏向外面的臭小子了，“我不会对他怎么样，爸爸还能打他不成？”
“你当然不会，我只是担心陆惑对你不了解，说了你不喜欢听的话，让你生气。”乔汐又看了陆惑一眼，“那我先进去了。”
陆惑的嘴角勾起，示意女孩放心。
看着乔汐的身影消失在大门口处，乔父这才冷眼看向陆惑，“虽然小汐喜欢你，你的双腿也恢复了，但不代表我就会同意你们两人在一起，把小汐交给你。”
陆惑态度谦卑，“我知道。”
“你清楚自己的处境，你被陆家放养，不受重视，什么都没有，将来拿什么养我乔家的小公主？”乔父没有任何拐外抹角，直接开门见山。
对比起第一次对方来家里见家长，面前的少年眉宇间多了几分沉稳，身上的气质也变得大不一样，少了以前的青稚。
对方的双腿能站立，身高堪堪比他还要高上一些，同时，胆敢与他对视，并没有任何怯弱。
如果对方不是要抢走自己的女儿，乔父或许对他有几分欣赏。
但现在对方要做女儿的男朋友，乔父自然用更挑剔的目光，和更高的标准要求对方。
陆惑的外套已经给了乔汐，寒风里，他只穿着一件白衬衫和一件薄款的黑色毛衣，身姿清瘦，挺拔。
面对乔父的质问，陆惑并没有回避。
乔汐是不知道陆惑怎么跟爸爸谈的，现在她在爸爸妈妈面前提起他，两人也没有什么不满。
*
教学楼外的，陆惑在教授说着什么，对方神色拍了拍他的肩膀。
“小苏和你两人还真是搭配，一个思维逻辑强，一个反应敏捷，目光犀利，你们两个好好合作，这个项目交给你们，我可以放心放手。”教授满脸满意。
苏神的眼皮跳了跳，“教授，没有你老人家，我们可不行。”好家伙，这是要他们熬秃头的节奏。
这时，陆惑的手机震动了几下，他低头看了眼，薄唇微勾，随即他对教授点点头，“我还有事，需要先离开。”
教授挥挥手，“去吧。”
看着陆惑离开，苏神也说道：“我也有事，先走了。”
教授推了推眼镜：“行，今晚把方案发到我邮箱？”
苏神桃花眼一挑，“那是当然的。”

第111章 第 111 章(2/3)
陆惑今天穿了一身的黑色，他身形高大，脸容清冷，走在校园里，很是招人眼。
苏神走上去，用手肘碰了碰他，“我请你吃饭，我们项目的事。”
陆惑看了他一眼，“不行。”
在苏神的桃花眼里，只见陆惑难得眉目上挑，“我的女朋友来了。”
莫名的，苏神听出了几分炫耀之色的。
苏神慢悠悠跟在他身旁，“啧，这有什么骄傲自豪的，恋爱等于被束缚。”
陆惑看着前面出现的女孩，他硬冷的眉目变得柔和，漆黑的眸子盯着她，他低声道：“是吗？那我希望，被她束缚一辈子。”
苏神几乎被口水呛了一下，极度不适应这么深情，恋爱脑的陆惑。
“怎么找到这里来？”陆惑并不理会苏神的讶异，他抛下对方，迈着长腿，大步走向女孩，“不在车上等我？外面冷。”
“我第一次进来参观你的学校，想走走。”然后就碰上他的。
陆惑主动帮女孩整理了一下她的衣服，然后牵过她的小手，发现指尖有些冰凉，他将她的手完全收握住。
“他是你的朋友？”乔汐看向陆惑身后的苏神，有些脸熟，像是在哪里见过。
苏神看着乔汐的面容，也觉得熟悉，不过记忆里，他下意识便认为这女孩就是陆惑的女朋友，“你好，我叫苏神。”
乔汐眼眸一弯，终于想起，陆惑在高中时候参加数学竞赛的时候，碰见过他，“你好，我是乔汐。”
她很高兴陆惑交到了朋友。
不得不说，苏神很是佩服陆惑的眼光，难怪他对陆惑提起校花喜欢他，对方没有任何的反应，“早有耳闻，这家伙可不止一次在我面前提起你。”
乔汐看了陆惑一眼，眉目弯起，她想象不出陆惑在朋友面前提起她的模样。
陆惑握紧了女孩的小手，“不是说你的朋友也来了？别让他们等，我们走吧。”
苏神无声嗤了一声，重色轻友的家伙，女朋友的朋友不能等，自己的朋友可以随意丢一旁。
乔汐点点头，她对苏神说道：“我们待会要玩，你有兴趣一起吗？”人多才好玩，对方是陆惑的朋友，她挺乐意陆惑多与朋友接触。
苏神接受到陆惑略带嫌弃的目光，他挑了挑眉，一脸笑意，“当然。”
乔汐和陆惑走在前面，苏神不识趣，成了大大的电灯泡，不紧不慢地走在一旁。
三人的颜值极高，简直成了学校里的风景线。
尤其是陆惑和苏神，颜值是在学校内出了名的，他们同时出现，路上不少同学频频侧目，暗暗打量。
“天，暖暖，快看，是陆惑和苏神。”室友惊喜得差点把手里的奶茶摔了，“陆惑旁边的女孩是谁，不是我们学校的吧？”
只见女孩长相出众，好看得让人挪不开眼，这样的颜值放在他们学校，早就被挂论坛上了，哪里能藏得住？
“陆惑牵着她的手，她不会就是那个迷住陆惑的小妖精吧？”室友忍不住八卦。
旁边，谢暖暖顺着她的视线看去，只见陆惑脸容清冷，看向女孩的眸子揉了碎光，温柔得不可思议，哪里有半点拒人千里的疏离？
她的目光落在他旁边的女孩脸上，只一眼，她心里有点酸，有点不舒服，但更多是释怀。
难怪其他人入不了陆惑的眼。
“暖暖，算了别看了，我们也争不过，学校里的帅哥还很多，我们再仔细挑挑？”室友看着谢暖暖满脸失落，她赶紧劝慰，毕竟换成她是陆惑，也忍不住挑那个女孩。
小姐姐真好看，她忍不住多看几眼。
“我没事。”那次在陆家吃完饭回来，哪怕陆惑对她冷得过分，她心底还是抑制不住对陆惑有一些小期待，现在总算是磨灭，释怀了。
陆惑根本不记得有这么一个人，他与乔汐的朋友叶子欣，还有她男友韩宇打过，杨最，方糖他们打过招呼，便上车了。
他眸色淡淡地睨了一眼身旁的苏神。
对方摸了摸鼻子，脸皮厚，“我不是来破坏你们的，我是来加入你们。”
陆惑懒得搭理他，而是贴心地将乔汐脸侧的碎发挽在耳后，“先吃饭再玩？”
他担心她饿了。
乔汐摇摇头，“玩了再吃饭，好像需要剧烈运动。”
苏神这才问道：“玩什么？”
乔汐告诉他：“密室逃脱，我朋友说那里是新开的，很受欢迎，而且需要满十八岁以上的人才能去玩。”
苏神听说密室逃脱多了，但没有去玩过这些玩意。
在他的认知里，密室逃脱是需要智商，反应能力的大型游戏，然而当他换好店家提供的衣服，站在入口前，听着刚才里面传来的恐怖音乐，他眼角抽搐。
“别跟我说，里面是漆黑一片，还有人装神弄鬼？”苏神双手交叉在胸口前，一脸严肃以待。
陆惑也换上了店家的衣服，身上穿着一声迷彩的制服，类似军装的长裤穿在他的身上，包裹着长长的两条腿，脚上踩着军靴，简直帅气得一塌糊涂。

第111章 第 111 章(3/3)
他看着苏神的模样，冷笑：“怕了？”
苏神挑了挑桃花眼，一脸高深莫测，保持着高大帅气的形象，“谁怕，我担心进去后，你们谁害怕得躲我身后，不断尖叫。”
工作人员头一回遇到这么多帅气漂亮的玩家，她交待完注意的事项，推开了门，“玩家可以进去，限制时间内完成任务才算通关成功。”
大门被打开，里面一片漆黑森冷。
陆惑牵住乔汐的手，“跟紧我。”
乔汐也换上了服装，她的头发用丝带邦成了高高的马尾，小脸更显精致，她任由陆惑牵着手，她往后看了一眼，叶子欣和方糖他们都紧紧牵住男友的手。
单身的苏神跟在了陆惑的身旁。
几人刚走进去，下一秒，大门被工作人员锁上。
里面漆黑一片，只有一闪一闪的台灯，和恐怖的音效声。
头顶上吹着冷风，让人毛骨悚然。
“我去，这么黑。”苏神的声音带着几分发颤。
“我们现在是不是要找线索啊？”叶子欣紧紧牵着韩宇的手，几乎要缩成一团。
“分头找。”房间里唯一的门需要密码，陆惑感觉到房间并不大，借着闪烁的红色灯光，只见周围堆满了道具。
“我跟你一起找。”苏神死活跟着陆惑。
就在众人投入找线索的时候，房间里的警报声突然响起，不远处传来了装扮成鬼的工作人员嚎叫声，哪怕知道是假的，还让人心生害怕。
方糖也有些害怕，“他好像来了，快，我们要躲起来。”
刚才工作人员说过，谁被鬼捉住，就算是损失一条生命，出局。
乔汐摩挲着墙面，手触到了门柄，她一扭，推开了一道小门，才发现里面有一个躲藏的小房间，“我们要进里面。”
她拉着陆惑率先走进去。
小房间的暖光灯亮起，空间并不大，乔汐和陆惑最先进去，被挤在了最里面。
关上门，众人几乎没有地方站，挤成了一团。
门外，鬼来了，不断地用力敲着门，甚至是推门。
韩宇和杨最顶住了门，叶子欣和方糖挤一起。
乔汐靠在最里面的墙角，陆惑单手撑着墙，将她困在胸口前，免得压着她。
两人双眸相对，乔汐弯了弯眉眼。
“怕吗？”陆惑问她。
“有点。”她怕阴森的氛围。
陆惑的身后，苏神高大的身体转了转身位，他抖着声音说道：“呲，这玩意还挺吓人的。”
房间里面大家都挤，他的转身挪动，陆惑背后被压，他的身前措不及防倾向了乔汐。
女孩的身体柔软，绵绵的，突然被陆惑宽壮的胸膛重压过来，乔汐一下子疼得小脸一皱。
看见女孩变了脸色，陆惑撑着墙，身体想要远离一些，然而空间就只有这么小，刚才的地早被其他人占了，他的身体只能被迫与乔汐的紧贴。
他赶紧低头，贴着乔汐的耳侧，“压疼你了？”
乔汐的乌眸泛了水光，他撞上的是身体最娇嫩的位置，哪里能不疼。
她不好让别人听见，低低的，小声地抱怨开口：“疼。”
陆惑的眸色深了深，不敢低眸。
明明是她难受的时刻，他却无耻地，有了不好的心思。
乔汐也感受到了他的异样心思，她难以置信地红了脸，声音低低地，带着几分颤意，“你在想什么？”
陆惑脸上的神色平淡，他撑在墙上的手，因为克制，青筋突显，“什么都没有想。”
头顶上，小叶芽冒出来了，欢乐地摇晃着。
乔汐感受到他的变化，她雪白的小脸发着热，小声地说道：“你收敛一些！”
作者有话要说：小黄鱼来了！！！我继续写下一章，今晚掉落！
这章补上200个红包，小可爱们记得按爪~~
感谢投出地雷的小天使：小程同学、取个什么名字好呢、nanay 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：土豆茄子 48瓶；Silver 33瓶；不早睡钉子户、奕歌、XIn、绾卿、全世界最喜欢闵玧其、乄 20瓶；Yen 16瓶；IFISAID777、你的米粒儿呀、今天养肥了吗、46212186、Cassie、顺顺利利、又是不想努力的一天、听闻宋先生、半晌贪欢、50904228、栀像、草莓超好吃 10瓶；走在花路 8瓶；养?本华、妍熙、42209974、扣扣扣、林钟小六、小bsp;5瓶；kaka、budo、隐、勇敢虫虫 3瓶；呀呀呀呀呀呀呀呀、只爱吃糖、兮兮鱼 2瓶；此去经年、李泽言老婆、是觉得你来、一叶知秋、琳、书书、喜欢你、眠眠虾、凤栖梧、时节 1瓶；

