第28章 第 28 章(1/3)
室内, 陷入了沉静。
陆惑难堪地伸手去拉过旁边的小被子，想要遮挡住自己的下半身。
被子有点小，哪里遮挡得住他的长尾巴？
他微仰起头, 单手捂在眼睛上, 自欺欺人地不去看那丑陋的东西。
少年红了眼, 眼尾也晕着红，泪光浸出。
谁会喜欢一个双脚不能走路的怪物？
不，他连人都不是, 之前的快乐像是偷来的, 才没有几天, 美梦就醒了。
陆惑的手覆盖在眼睛上, 紧紧捂着，泪珠子从眼尾滚出, 划过侧脸，没入头发里。
他不敢, 也不想看乔汐的眼睛，他害怕她眼里的厌恶, 讨厌，恐惧的神色。
泪珠子不断从少年发红的眼尾滚落，他羞耻欲死。
乔汐回神过来, 她满眼都是震惊, 手下感受到的冰凉触感在提醒她，这不是梦。
“这是……鱼尾巴？”她语气里也全是惊讶。
陆惑微仰着头，单手紧紧捂着眼睛不敢看女孩的反应，他低沉的声音透着绝望，“嗯。”
乔汐使劲地眨了眨眼，确认自己不是出现幻觉, 也不是眼花，陆惑竟然长出了鱼尾巴！
天！
乔汐确实被惊到了，她从来没有想过陆惑竟然会变成这样。
书里对陆惑的设定是每次女主赵雨惜出现困难时，他会帮助对方，并没有对他有过多的描写，更没有提及他有鱼尾巴！
她小心翼翼地，轻轻地摸了摸陆惑的尾巴，滑滑的，凉凉的，鱼尾的位置残缺，染着青黑色，折损了它的美丽。
“这里，会疼吗？”乔汐的指尖轻轻地碰了碰那残缺腐烂的鱼尾巴。
尾巴上的异样感传来，陆惑紧紧抿着唇角，唇色几乎泛白，他浑身绷紧，几乎不敢动，唯恐一点点的小动作会引起女孩的讨厌。
陆惑摇摇头，他的声音低沉沙哑，“不痛。”
他眼尾红得厉害，他的语气带着哀求，“很丑，别看。”这样丑陋的东西他自己看了都会觉得恶心。
乔汐问暴富，“陆惑的腿是怎么回事，他的鱼尾巴是怎么回事？为什么他的尾巴残缺腐烂，又是因为黑能量？”
暴富并不惊讶，他告诉乔汐：“主人，陆惑的爸爸是人类，他的母亲应该是异族的人，他才会拥有鱼尾巴，异族的金鱼宝宝在三岁后，会逐渐学会控制鱼尾巴和脚的变化。但陆惑的尾巴从小就被黑能量侵蚀，以至于不能变换，尾巴有伤，他的脚就不能行走。”
它继续说道：“只要黑能量被消除，鱼尾巴上的伤势痊愈，他就能正常行走。”
乔汐听得一愣一愣的，实在是书里对陆惑的背景并没有过多的描写，只提他在陆家不受重视，小时候经常被欺负，后来他再出现的时候，已经成为手段厉害的大反派。
她没有想到，陆惑还有这样的身世，所以他是人，又是小金鱼？
乔汐有点弄不清楚了。
她抬起眼眸，看那微仰着头，单手紧紧捂着眼睛的少年，他浑身透着晦暗又绝望的气息。
他在难受，乔汐的胸口有点闷，“陆惑。”
“嗯？”他低低地应了一声。
她告诉他：“你的尾巴一点也不丑。”
不看他残缺染着青黑色的鱼尾，他金色的部分亮亮的，他的眉目原本就出众好看，现在还多了金色尾巴，好看得就像童话里的人鱼王子。
陆惑松开捂住眼睛的手，他眼眶红红的，眼尾也透着红，他目光愣愣地看着旁边的女孩，她眼睛明亮，眸子里没有半点厌恶之色，“陆惑，你的尾巴很好看。”
陆惑的心像被狠狠摔落地面，痛得发慌，然后又被一只小手重新捡起，捧在掌心上。
乔汐离开了。
陆惑坐在窗边，看着女孩的身影慢慢消失在夜色里，他的眼底只剩下无尽的黑。
*
夜色渐深，乔汐洗完澡出来，她突然接到了叶子欣的电话。
刚接通，电话那头响起了对方着急的声音，“小汐，糖糖到现在还没有回宿舍，宿舍已经关门了，我不能外出找她，我担心……她有事。”
乔汐擦头发的手一顿，她放下毛巾，“她今天去做兼职了？”

第28章 第 28 章(2/3)
“对，放学之后她就去了，平常她都会在宿舍关门前赶回来，现在宿舍关门这么久了，还没有见她的身影。”
叶子欣打了方糖的电话，但是她的手机关机了。她担心方糖一个女孩子这么晚在外会遇到危险，只好打电话给住在学校外的乔汐，希望她能帮忙想想办法。
“好，我知道了，我待会去找她。”乔汐挂上电话后，马上换掉身上的睡衣，往外走去。
她知道方糖在火锅店做兼职，来到火锅店的时候，店铺快要关门了。
“小姐，我们快要关门，不招待客人了，欢迎你明天再来。”经理笑着跟走进来的乔汐说道。
“我找朋友，方糖在吗？”
面前的女孩长相极为漂亮，气质也很好，她刚才是从外面停着的顶级豪车走下来的，经理没有想到对方是找方糖，“她在厨房里。”
“我去找她。”乔汐直接走进去，经理根本拦不及。
厨房里，其他员工已经下班，只剩下坐在小凳子上，认真刷洗锅的方糖。
经理追过来，“对不起小姐，非工作人员不能进入我们的厨房重地。”
乔汐往后退了小半步，站在门口处，她反驳：“我没有进入。”
方糖听见动静，她抬起头，一眼看到站在门旁的乔汐，她的脸上全是震惊，“小汐，你怎么来了？”
“子欣说你这么晚还没有回去，她担心你，所以打了电话给我。”乔汐看着地面上堆积的大量碗筷和锅，她问经理，“这些都是她一个人洗的？”
“我们店里的人手不够，她在店里最年纪最小，年轻人做多一些活怎么了？”经理并不觉得有什么问题。
“小汐，我没事，我洗完这些待会就回学校。”方糖一边用力刷锅，一边笑着对乔汐说道。
“这么晚了，你怎么回去，别说搭乘公交车，现在外面打车也难。”乔汐直接说道：“我待会送你回去吧。”
“这太麻烦你……”方糖想要婉拒。
乔汐不等对方拒绝，“我到车上等你。”
乔汐在车上等方糖，脑子里想的是今晚看见陆惑鱼尾巴的事，实在是让人震惊，她到现在还没有完全消化掉。
乔汐问暴富：“你早就知道陆惑有鱼尾巴？”
暴富赶紧澄清，“主人，我之前不知道的。”
“主人，你介意陆惑有鱼尾巴吗？”暴富不是人，它不懂得人的情感和想法，它每天只希望主人多多吸收金能量，然后抽取小宝箱。
暴富以为乔汐不喜欢陆惑的鱼尾巴，它赶紧哄着，“主人，为了金能量，你忍一忍，只要陆惑控制得好，他的尾巴不会突然蹦出来，你不要害怕。”
“我不是介意，也不是害怕，只是有点意外。”
突如其来的意外，也算是意外之喜。
这时，方糖急急忙忙地从火锅店里从出来，她一把打开车门，求着车里的乔汐，“小汐，你能不能送我去车站？”
乔汐往里挪，让出位置，“现在这么晚，没有公交车了，你上车，我送你回学校。”
方糖摇摇头，“我不是回学校，我现在要回家一趟。”
“发生什么事了？”乔汐看见她的眼里全是着急和慌乱。
“我爸爸……我爸爸从工地上摔下来，现在躺在医院里需要做手术。”妈妈不想让她担心，所以瞒着她，现在家里不能支付手术的费用，妈妈没有办法，才打电话告诉她。
她要回去看看爸爸。
乔汐沉默了一下，她看着方糖手背上变成了9%的绿能量，她开口：“上车吧，我送你回家，现在太晚了，就算送你去车站，也不会有车出发。”
“但我家在隔壁市，从这里过去，车程要2到3个小时。”方糖咬了咬唇，害怕麻烦乔汐。
“没事，反正明天周六不用上课，我今晚可以晚点休息。就是辛苦司机梁叔了，回头我给他加工资。”乔汐笑道。
司机梁叔赶紧说道：“小姐，这是我的工作职责，一点也不辛苦的。”
在乔家开车哪里会辛苦？只有先生太太小姐出行的时候才用得上他们，最重要的是，乔家发放的薪水很高，梁叔一直都很感激。
看见方糖还在犹豫，乔汐催促她，“不是担心你父亲吗？赶紧上车。”
“嗯。”方糖感激地点点头。
车子开到方糖父亲所在的医院已经是凌晨一两点了。
平常乔汐在夜里很早就睡觉，熬到现在这个时间，她已经昏昏欲睡。
“小汐，你困了，不用陪我上去，我自己一个人就可以。”方糖知道在来的路上，乔汐就睡着了，她特别不忍心惊醒她。

第28章 第 28 章(3/3)
“没事。”乔汐捂着小嘴，打了一个哈欠，她眼角被迫浸出了泪花，乌黑的眼睛更加水盈盈的，“没事，我陪你上去，顺道看看叔叔。”
方糖是真的很感激乔汐，尤其是以前的朋友都在她家出事后远离她，更加显得现在乔汐对她的帮助难能可贵。
方糖爸爸在公司倒闭后，由于年纪大，很难找到工作，家里又急需要用钱，无奈之下，他跑到了工地，恳请工地的负责人雇佣他。
今天他爬上高架上因为操作不当，从上面摔下来，大腿粉碎性骨折需要立刻做手术。
方糖找到病房，她赶紧开门进去。
“糖糖，这么晚你怎么赶回来了？不是让你明天再回来吗？”方糖母亲看见女儿突然出现，她又是吃惊又是害怕，这么晚一个女孩子赶夜路回来，太危险了。
“是我朋友送我回来的。”方糖对母亲介绍，“这位是我的大学同学乔汐，一路上她都陪着我。”
方糖的母亲这才注意到女儿身后站着一个外貌出众的女孩，曾经方家也是颇有资产，她也跟不少富人太太和千金打交道，见过不少好看的，但像面前女孩这样长相顶顶漂亮的，还是头一回见。
“你是糖糖的同学吧，真的很感激你。”
乔汐：“阿姨，不用客气。”
方糖问方母：“爸爸的脚怎么样了？”
“医生说大腿粉碎性骨折，需要动手术。”方母脸上的神色为难，“你爸爸坚决不同意做手术，因为太疼，他吃了一些止痛药，睡过去了。”
闻言，方糖难受地低下头，她脸上带着难以形容的哀色，“爸爸是在担心钱的问题。”
她家已经没有钱了，现在父亲又受伤，需要大笔的钱做手术，这无疑是雪上加霜。
她去做兼职的时间不长，还没有到拿薪水的日期，身上的钱不多，根本没有办法支付手术费。
方糖有种无力，在工作上的委屈还有对父亲的担忧，几乎压跨她的身影。
一旁，乔汐看见，方糖手背上的绿能量瞬间降到6%。
第二天，阳光落在小院子里，荒凉的地方也生了几分生机。
陆惑早早就坐在窗边看书，他的脸上已经恢复平常的清冷。
少年穿着干净的白衬衫，衣衫笔挺，腰身挺拔，透过窗台的阳光落在他身上，少年有种清贵感。
熄火坐在窗边，陆惑伸手揉了揉它雪白的脑袋，他低哑的声音透着隐隐的期待和卑微，“你的主人今天会什么时候来？”
熄火抖抖耳朵，它也不知道。
温晴现在负责陆惑的一日三餐，打扫卫生，其余空闲的时间，她会去安静的地方看书，她想把医学知识重新捡起来。
今天，早餐，午饭，甚至是现在送晚饭来的时候，她发现陆惑一直坐在窗边，几乎不挪动。
少年就像一尊漂亮的白瓷器，没有生机，面无表情地坐着，期盼着女孩的到来。
今天乔汐好像没有来。
“少爷，晚饭已经准备好了。”温晴摆放好晚餐，她便自觉离开。
夕阳落下，映得橙红橙红的天空，一点一点被夜幕吞噬。
陆惑发僵的身体没有挪动，他的薄唇几乎失去血色。
大手按住在腿上乱窜的熄火，陆惑声音沙哑，眸色很暗很暗，“你的主人，是不是不会来了？”
熄火蹬了蹬腿，它什么都不知道。
夜幕完全降临，轮椅上，少年的身影逐渐陷入昏暗的光线里，一点一点被黑暗吞没。
他漆黑的眸子有点湿润，低着头，像是被主人弃养又舍不得离去的狗勾，可怜得不行。
他低语，“她明天会来吗？”
“她是不是厌弃我？”
“她看见我的丑东西，不会来了。”
陆惑眼里的光褪去，她能不能不讨厌他？
作者有话要说：汐汐：熄火有什么好撸的，撸鱼尾巴才好玩！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：雁南、羲柒、柚柚.、47007666、大林哟！、相见欢、呃呃呃呃呃、谁寻与归、芝士梅子、舟起川惊鸿、裴川先生的信徒/.、31521812 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：千年女粽子 50瓶；52786107 20瓶；白色的柚子、20526131、满天星、北冥有鱼、稻草人 10瓶；小元西西 8瓶；我想吃鸡腿 6瓶；枫落霞、08042的兔子 5瓶；青筝、RAINBOW 4瓶；尤物、狗哥、呃呃呃呃呃、小bsp;3瓶；时节、兮兮鱼、Pihem. 2瓶；谁寻与归、背着书包闯天下、高山锦鲤喵、lywswd彤彤、薛之谦家的保姆、晒太阳的画家、朻安、陈小点点、寻妖觅孽、奈奈酱、大林哟！、37320498 1瓶；

