第82章 第 82 章(1/3)
往后退开的时候, 陆惑松开捏着女孩下巴的手。
乔汐的皮肤白皙细嫩，刚才他情不自禁，指尖用了力, 只见她下巴被捏得发红，一张小脸也泛着红晕, 眸子含着水光。
少年的眸光幽黑, 心动得厉害, “汐汐。”
乔汐的小脸发烫，双腿发软，发麻, 她几乎要蹲不住了。
现在的陆惑哪里还是以前那样生涩懵懂的少年？她几乎承受不住他的凶狠。
乔汐小眼神控诉着他, “不知道的，还以为小金鱼改吃荤的，要吃人了。”
陆惑温热的指腹轻轻地摩挲着她的唇, 低声纠正她：“小金鱼是杂食性动物。”
他的眼睛漆黑湿亮，“是可以吃肉的。”
说着，他滚烫的薄唇又落在了她的小嘴上。
也不知道过了多久, 乔汐已经远离了温泉旁，她手里拿着画册，装模作样地靠在椅背上。
温泉里, 少年脸上的潮红逐渐褪去, 湿乱的刘海垂下，他的眼睛又黑又亮，带着几分湿意。
金色的尾巴已经变回了双腿，他站起来，一下子带起了巨大的水花。
湿透的白衬衫，裤子紧紧贴着他的身体, 水珠不断从他的身上滑落，滚过侧脸，下颌，顺延而下，是凸显的喉结。
少年性感得一塌糊涂，哪里是什么纯情小金鱼，反倒像勾人的水妖。
他从温泉池里跨出来，黑色的长裤紧紧包裹着他的两条大长腿，往室内走去。
乔汐的乌眸晶亮，完全舍不得挪开视线。
等陆惑离开后，观景台周围萦绕的热气才逐渐散开。
乔汐红红发热的小脸才慢慢降温。她握着笔，快速地在画册上画着。
很快，画纸上，湿身的少年跃出，黑眸深深，眼尾泛红，领口敞开，露出了分明的锁骨，男色尽显。
陆惑换了一身墨蓝色的睡衣出来，他走到乔汐的面前，直接俯下腰身，将卧椅上的她抱起，“汐汐，外面冷，进去房间坐。”
他带着一身清爽，乔汐喜欢惨了他身上清冽的气息，“我还没有泡呢。”
“嗯？”陆惑低头看怀里的女孩。
乔汐眨了眨水润无辜的大眼睛，“你刚才泡温泉，我还没有泡啊。”她的目光亮亮的，“你不想看我泡吗？”
陆惑突然觉得自己怀里抱着一团火，像是要烧起来了。他的俊脸绷紧，脚下的步速不停，抱着她往室内走去，“不想。”
可爱的小叶芽冒出来了。
“你就是想。”乔汐笑倒在陆惑的怀里。
细软的发梢蹭着他的手臂，她靠在他的胸口处，笑着告诉他：“陆惑，我骗你的。”
*
第二天早上，吃过早餐后，叶子欣提议去骑马。
山庄里特意建了一个小型马场，养着几匹马，显然花了大价钱。
马场里提供服装马术服和马术靴，还有保护的头盔，叶子欣拉着乔汐和方糖她们去换服装。陆惑和韩宇，杨最他们去了男更衣室。
换衣服的时候，叶子欣的速度很快，她穿戴好出来后，没多久变看见乔汐也换好出来了。
看着宽大镜子里的乔汐，她两眼全是惊艳，“汐汐，你这身材绝了。”
虽然她早就知道乔汐的身材很好，然而现在换上极修身的马术服后，乔汐的好身材是一览无遗。
乔汐穿着白色紧身，尺码刚好的上衣，下身是一条黑色紧身，收拢设计的马裤，双腿纤细笔直，加上她穿了一双黑色的长马靴，整个人明艳又多了几分飒爽，简直让人挪不开眼。
叶子欣走近乔汐，目光控制不住地落在了她的上半身玲珑有致的条线，她忍不住艳羡，“汐汐，你从小都是吃什么长大的？一张脸蛋漂亮就算了，身材也这么好，我不得不羡慕陆惑，想要跟陆惑抢你了。”
乔汐哭笑不得，“那你的韩宇怎么办？”
“在美女面前，男朋友算什么。”叶子欣一脸的不以为然，只顾着看乔汐漂亮的小脸了，“要是每天对着你，我还能多吃一碗饭，韩宇可不会这样秀色可餐。”

第82章 第 82 章(2/3)
乔汐照着镜子，用一条丝带把头发扎成高高的马尾，漂亮的小脸尽显，她笑道：“你这话有本事到韩宇面前说。”
叶子欣吐了吐舌头，一秒变怂。
方糖也换好衣服出来了，她长得秀气，穿着这样的马术服突然多了几分英气，没有那么柔弱，也很好看。
“糖糖，我问了，杨最会骑马，待会他教你。”
叶子欣向私底下问过韩宇，杨最是不是对方糖有意思，得到了肯定的答案。
而且，她了解到杨最的人品很好，以前也没有恋爱的经验，她才找机会撮合两人，特意提议今天骑马。
方糖被叶子欣眼里打趣弄得脸上泛红。
“行了，我们出去吧，也不知道男生他们换好衣服没有。”叶子欣有点迫不及待想要学骑马。
乔汐绑好头发，涂抹了防晒霜，这才跟着叶子欣她们出去。
男生他们早已经换好衣服了。
乔汐的目光直接看向坐在轮椅上的少年，他穿了一身黑色的马术服，脚上是一双长马靴，整个人有种说不处的清冷和冷酷，帅气得过分。
她快步走过去，目光灼亮地看着他，丝毫不掩饰她的喜欢。
女孩的视线炙热，少年冷白的脸发热，“汐汐。”
“待会你坐在我身后，我教你。”陆惑因为腿的原因，没有学过骑马，但乔汐会骑，她可以带他。
陆惑的唇角微抿了一下，他开口道：“我在这里看着你骑就好。”别人都是男朋友教女朋友，而他只会拖累她，不能让她尽情玩，享受。
乔汐弯腰，凑近他的耳侧，“你陪我一起，不然我为什么要你换衣服。”
“陆惑，你是不是怕啊？”乔汐自信道：“我会保护你的。”
陆惑哭笑不得，她把话说反了，“好。”她想要他陪她，他答应就是了。
乔汐笑弯了眸，她伸手摸了摸陆惑的头发，“惑崽乖。”说完，她拿过一旁的头盔，贴心地帮陆惑戴上。
女孩低着头，认真地帮他扶正头盔，陆惑的手捏紧，他的脸凑近她，忍不住在她小巧的鼻尖上亲了亲。
感受到少年的温柔，乔汐漂亮的红唇高高翘起，“我们去挑马吧。”
“嗯。”
陆惑站起，他的个子很高，加上穿着这样一身帅气的马术服，两条大长腿踩着黑色的马靴，又帅又酷，迷得乔汐几乎昏了头。
他陪着她去挑了一匹比较温和的棕色马。
乔汐坐上马后，她教陆惑踩着马镫，借力往上。
陆惑的腿长，他踩着马镫，一条长腿跨过马背，这样简单的动作由他来做，帅气得很。
他坐在乔汐的背后。
“你拉住绳子，又或者抱住我。”乔汐说道。
陆惑的脸几乎贴着她的耳侧，声音低低沉沉，“汐汐，这样吗？”
话刚落，他靠近，双手抱着她的腰，轻易将她收纳入怀里。
乔汐的后背抵着少年宽壮的胸膛，温度发烫。
这是，叶子欣坐在马上，被一旁的韩宇慢悠悠地牵着，经过乔汐的身边，“汐汐，你们怎么停住不动？”
乔汐回过神，她腰身坐得笔直，任由身后的陆惑抱着，“没事。”
她抓着缰绳，让马开始跑起来。
“陆惑，你看我的脚轻轻碰马肚子，它就会跑起来。”她教他。
“陆惑，现在的速度，你会害怕吗？”
“如果要停下，拉绳它就会停。”
……

第82章 第 82 章(3/3)
风在耳边吹过，撩起女孩的头发，从陆惑的脸侧拂过。
他心动得厉害。
离开山庄的时候是下午三四点。
车子突然停下来了。
“怎么了？”乔汐问司机。
“前面好像出了什么事。”司机说道。
乔汐抬头看去，她看见前面不远处围了不少人，“你开过去，看看怎么回事。”
没有办法，美食街是回去的必经之路，没有其他路掉头了。
“是，小姐。”
车子往前开去，越来越近，乔汐按下了车窗，轻易听到外面围观的人在谈话。
“小孩真惨，流了很多血，怎么不赶紧帮他止血？”
“没有人报警或者叫救护车吗？”
“好像没有，谁敢多管闲事啊？”
乔汐不仅听到几人在低声议论，她还听到人群里传来女人的哀求声，“叫救护车，叫救护车，求你们帮忙救我儿子。”
乔汐觉得，对方的声音有点熟悉。
她正准备下车去看看，便看见人群分成两侧，让开了一条路，像是避之不及。
只见男人手里拿着钱，一眼不看坐在地上的妻子，还有受伤流血的儿子。
乔汐认出，蹲坐在地上的女人是昨天小吃店的老板娘，她怀里抱着头上流血的小男孩，很显然，是面前这个想要逃跑的男人伤害的。
“梁叔，捉住前面那个男人。”乔汐开口。
“是，小姐。”
梁叔快速下车，在众人惊讶的目光中，他出手，将嚣张的男人抓住。
“你是谁，凭什么捉我，放手。”男人凶狠地挣扎着，“你知道我是谁吗？妈的，你放手，你放开我！”
梁叔的身手好，轻易将男人按住动弹不得。
小吃店老板娘慌乱地向周围的人求救，无力又无助。
然而，没有人上前帮忙，围观的人沉默又冷漠地看着她被打，小男孩被推倒，磕伤了额头。
不少人知道老板娘的丈夫有多难缠，帮了老板娘，他们反而会招惹上对方，被报复，毕竟小人最可怕。
有一位好心的小女孩上前，递过纸巾给老板娘，“你快按住他的额头，止血。”
老板娘急忙地接过纸巾，捂住儿子额头上的伤口。
“这样没有用，伤口会感染。”女孩好听的声音响起。
老板娘抬起头，只见面前突然出现了一个漂亮的女孩。
她听到女孩果断地说：“你抱孩子上我的车子，我送你们去医院。”
老板娘灰色的目光一点一点被点燃，她像是被注入了力量，有了几分生机。
她红着眼睛，满脸感激：“谢谢，谢谢你。”
作者有话要说：记得按爪呀~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：不拿拿 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：木辛 90瓶；抖森的圈外女鹅、甜味可爱多 50瓶；宇宙无敌美少女、十里桃花、53111795 40瓶；一颗栗子 24瓶；小说我的爱 23瓶；陈十二a、无肉不欢的小酒九、19482797、请相信小番茄、29545614、无甜不欢、45394906、Lrony.?、Destiny、陌染、不拿拿 20瓶；黎韫 15瓶；cloes 14瓶；顾与君归 12瓶；Yan、花花、鹿汣九、玩具卡的小圆、RAINBOW、是觉得你来、冉冉、商栩 10瓶；XXX_ 7瓶；橘笑笑 6瓶；同名的无名氏、沐沐Melody、琳、梦缜、爱笑的女孩688、南屿、小花、要过得充实一点哦 5瓶；奕歌、昭昭 4瓶；猕hou桃、风清云淡、等美人霜霜翻牌~ 3瓶；噜啦啦.、小杨睡着了、兮兮鱼、雾奈、呀呀呀呀呀呀呀呀 2瓶；不疯魔不成佛、书书、夏目SAMA、北鱼、桐生战兔的满瓶、未喜、穷、王境泽、大大的包子、忽然间想、lywswd彤彤 1瓶；

