第118章 第 118 章(1/3)
乔汐回到房间, 她细细地打量着室内，并没有什么变化，也不像是被翻找过东西。
乔汐忍不住多疑, 她在自己的房间内搜看了一遍，没有发现少东西, 也没有多了些什么，这才安下心。
不过, 乔汐依然不相信像赵雨惜说的，只是单纯进来房间等她，有事跟她说。
乔汐记得，刚才追问的时候，赵雨惜可是慌乱得说不出话来。
暴富的小奶音突然响起：“主人, 之前系统要准备给你的礼物, 很快就准备好了，在新年前, 肯定能送给你。”
乔汐差点忘记了这件事, 之前她穿到了陆惑的上一世，暴富告诉她, 这是系统出错, 导致时间出错，为了补偿她, 系统会奖励她礼物。
“到底是什么？现在还不能说？”
暴富说道：“我也不知道, 主人不要心急，你到时候就知道了。”
乔汐并不抱多大的期待, 毕竟，系统不太靠谱。
换了一身衣服后，乔汐从房间出来, 她看见管家，向他交待了，没有她的允许，其他人不能随意进出她的房间。
管家突然听到乔汐这样的叮嘱，他很快反应过来，“小姐，是发生什么事了？”
“没事，我只是不喜欢别人随意碰我的东西。”乔汐并没有多说什么。
下到一楼的时候，乔汐看见赵雨惜已经安分地坐在沙发上，陪着乔母聊天。
陆惑在陪乔父谈话，两人一脸的正经严肃，气氛紧张得堪比在公司开会。
乔汐笑了，她走过去，“爸爸，陆惑的伤还没有好。”
乔父对着女儿，脸上的严肃神色缓和了几分，听到女儿的提醒，他郁闷又伤心，“我又没有对陆惑这小子做什么。”
认真听，乔父的声音里还带着几分委屈，小棉袄被拐走，心都偏向臭小子了。
与他相反，陆惑的嘴角上扬，眉目间明显带着愉悦之色，他低声开口：“伯父在跟我聊那天车祸的事。”
那头，乔母接收到丈夫的委屈眼神，她忍不住笑了，“好了，晚饭已经准备好了，先吃饭再聊。”
乔汐牵着陆惑的手，主动带他去饭厅那边。
知道陆惑会来，乔母特意吩咐厨房准备了丰盛的晚餐，而且对伤口不好的食材一律没有出现在饭桌上，细节可见，乔母是真的认可了陆惑。
乔汐把盛了汤的白瓷碗放在陆惑的手侧，她告诉他：“这是我妈妈特意让人熬给你喝的，对伤口很好。”
“谢谢伯母。”陆惑礼貌地向乔母道谢。
乔母笑道：“不用客气，你先喝口汤，别放凉了。”
他认真地喝起了汤，暖暖的汤水滑落喉咙，落在胃里，浑身也暖暖的。
坐在乔家，旁边有他最喜欢的人儿，还有她的两位父母，对比起在梦里的上一世，陆惑觉得自己得到了很多很多。
“好喝吗？”乔汐倾身过来问他。
灯光下，她的乌眸很亮，像是含着一眼眶的星碎子，晶亮动人。
她刚才换了一身衣服，此时上身穿着一件月牙白的柔软宽松毛衣，衬得肤色愈发凝白透亮，小脸生嫩得很。
陆惑克制住了想要捏一捏她脸蛋的冲动，点了点头，低声道：“很好喝。”
乔汐弯了弯眸。
饭桌上，摆满了各式的佳肴，大半是乔汐喜欢吃的。
陆惑清楚知道她的口味，他帮她夹了一些白嫩鲜美的鱼肉后，他夹了一只螃蟹，开始剥壳拆骨。
现在的季节已经没有什么蟹了，但乔家不会缺少任何食材。
陆惑的手指灵巧，他轻易剥开了蟹壳，将黄橙橙的蟹黄用小勺子弄进白瓷碗里，然后，他仔细地挑着上面雪白紧实的蟹肉，就连蟹腿上的蟹肉也被他挑了出来。
前后不到几分钟，一只蟹被他拆得干净，瓷白的小碗里放着小山堆的蟹黄和蟹肉，他将小碗放到女孩的面前，“剥好了。”
乔汐乌眸亮起，她喜欢吃蟹，但是嫌弃剥壳麻烦，也不喜欢弄脏了双手，就懒得吃的，现在有陆惑投喂，她满足得不行。
乔汐拿起小勺子，小口小口地吃了起来。
“好吃吗？”
乔汐像偷腥成功的小狐狸，她满足地点点头。
陆惑笑着，又拿起一只蟹，开始闷声剥壳。
乔母和乔父对视了一眼，看得出陆惑的动作娴熟，女儿也神色自然，明显平常陆惑没少照顾女儿吃饭，两人对陆惑又满意了几分。
坐下对面，一直沉默着的赵雨惜看得胸口窒息，尤其是看到少年低着眉眼，神色认真地旁边的乔汐剥壳，自己倒是一口都没有吃上饭，那宠着乔汐的劲头，她怎么看，都觉得不顺眼。
乔汐太过分了，公主病又发作，让别人不吃饭，一直伺候着她。
赵雨惜最讨厌的就是这样，凭什么家世，模样，就连挑选的男人，都全让乔汐占了最好的？
她没有忍住，心底的恼怒忍不住脱口而出，“小汐，陆惑难得来做客，你总不能让他一直伺候你吃饭吧？”
乔父乔母下意识皱眉，虽然他们也觉得陆惑很是惯纵自己的女儿，也准备开口让陆惑吃饭，然而听着外甥女明显是指责女儿的意思，他们总觉得听着不舒服。
陆惑剥着壳的手没有停顿，他低声道：“与小汐无关，她喜欢吃，我就剥多一些，她吃得开心，我心里比吃饭更满足。”
乔汐好奇地看向身旁的少年，这样的话并不像是他会说出口的，显然，他是趁机说给她父母听。
“小惑，你不介意我这样喊你吧？你先别顾着小汐，自己也要吃。”乔母对着陆惑的神色温和。
接触下来，她发现除了之前她不满陆惑的双腿不能行走外，这位年轻人的身上，还真挑不出其他缺点和毛病。
陆惑停下手里的动作，他看向乔母，礼貌回道：“我知道的。”

第118章 第 118 章(2/3)
乔汐卖乖道：“你看，大家都觉得我欺负了你。”
陆惑将重新剥好的蟹肉放进她的碗里，压着声音哄着这个眉梢带着小得意，没有半点委屈的人儿，“是我甘心被你欺负。”
对面，赵雨惜当然听到陆惑的话，她的脸色难堪，仿佛她在多管闲事。
乔汐抬眸看向对方，赵雨惜下意识低垂下眼帘，不敢与乔汐对视。她握紧了筷子，指甲恨不得掐进乔汐过分白嫩，又碍眼的脸蛋上。
一顿饭下来，除了刚才赵雨惜开口呵斥乔汐的那一幕，其余的时间都很融洽。
陆惑在乔父乔母面前表现很好，尤其是乔汐想要故意逗弄他，在吃饭的时候，她的小手在桌底下轻捏他的腿，陆惑还是克制住，没有半点失态。
饭后，乔汐穿上外套，带陆惑在乔家走走。
“你今天表现得很好，我爸爸和妈妈肯定是接受你，甚至喜欢你了。”哪一位长辈会不喜欢像陆惑这样聪明，又沉稳踏实，不骄不躁的晚辈？
月亮像是蒙上一层薄雾，朦胧醉人，迷人眼。
月光下，少年的薄唇微勾，硬冷的眉目也变得柔和，“我很开心。”
陆惑的心头像是裹了一层糖，他尝到了甜的滋味。
如果以前的种种苦涩，都是为了现在尝到她的甜，那么，他觉得以往的一切苦难，打击，都是值得的。
朦胧的月光落在少年的发顶，像是晕了一层碎光，他的五官显得更深邃。
他笑着问女孩，“院子里有安装监控吗？”
乔汐点点头，“有的，你看那边的墙角落就有装了。”
“这可不行。”陆惑低笑出声。
乔汐没有听明白，“怎么了？”
陆惑看了眼身后的假山，他牵着乔汐，将人往假山后带。
乔汐被被靠在假山上，假山上的石头又硬又冰凉，她的背部有些不舒服。
她仰起小脸，乌黑的眸子里带着几分不怀好意的笑，她故意开口道：“怎么了？你拉我藏进这里做什么？”
小黄文她也好奇看过一次，什么男女主在假山后做着偷.情的事。
她小眼神睨着陆惑，“不会是想做什么见不得光的事吧？”
乔汐也就说说而已，陆惑比她克制多了，乔汐才不担心他对她做什么坏事，也正是因为这样，她才会仗势着他的自控力，这样放肆地逗弄他，欺负他。
假山挡住了外面路灯的光，只剩下朦胧的月光。
陆惑低头，一眼看到了女孩眸子里的狡黠之色，他的手捏着她的小手，揉按着她的指骨，黑夜还真是让人容易滋生阴暗。
他勾了勾唇，告诉她，“这里没有监控。”
乔汐点点头，“这里是没有，监控只安装在墙上。”
陆惑笑道：“所以，你父母不会发现。”
发现什么？
乔汐听到陆惑低声说道：“刚才吃饭的时候，是这只手捏我大腿的？”
“你要捏回来？”
陆惑握着指尖被他揉得发红的小手送到唇边，薄唇轻启，他轻咬了一下女孩的指尖。
乔汐想要缩回去。
手指不疼，反而指尖潮湿，炙热。
然而，陆惑却没有松手，他像是逗猫儿似的，惩罚地一根一根指尖都轻咬了一下，“就这么想看我出丑，嗯？”
“你不会出丑！”乔汐笑弯了眸，她语气肯定。
他的自控力很强的。
陆惑的身体压向她，乔汐彻底被抵在假山的石头上，“汐汐，你高估我了。”
两人紧贴着，乔汐明显感受到了他的变化，她不可思议地看向他。
少年揉捏着她的小手，凑近她的耳边，声音压得很低，“不要惊讶，你在逗我前，不是做好了心理准备？”
乔汐愣了愣，“没有。”
陆惑的手上用了一些劲，捏着她的手指发酸发软，乔汐小声地问他，“尾巴会出来吗？你想我的手……帮你吗？”
陆惑捏着她的手猛地一顿，狠劲大得要命，“汐汐！”
她还真敢提议。
上一世，就算是他被人下药，理智不清醒，都没有想着要对她做什么，更不要说现在他的理智清醒。
陆惑笑了，他松开女孩被玩弄得发酸的小手，改为捏住了她的下巴，“汐汐不用做什么，你乖一些就行。”
夜色冰冷，少年的薄唇也是凉的。
他低头，亲上了女孩过分柔软温热的小嘴，尝到了她小嘴上的甜意，他低喃道：“刚才偷喝橙汁了？”
乔汐没有喝汤，而是自己去倒了一杯冰冷的橙汁。
她没有应声，脸上发着烫，小嘴被他重重地压着，像是要从她的嘴里把刚才她喝的橙汁都汲走。
冬夜里的院子并不会有人经过，周围安静得过分。
假山后，响着细微的吞咽声音，暧昧得过分，仔细听，还让人酥了耳朵。

第118章 第 118 章(3/3)
乔汐的双腿一软，下一秒，被陆惑扶住了腰肢。
乔汐觉得自己不争气极了。
刚才回来的时候乔汐换了一身衣服，现在她身上穿着的是月牙白的毛衣，长度刚好及腰。
刚才她的身体滑落间，陆惑搭在女孩腰上的手，不小心碰到了衣摆下那过分细嫩的皮肤。
乔汐的皮肤极好，雪白又水灵，没有忍住，陆惑带着薄茧的指腹在上面摩挲了一下。
那酥酥的感觉让乔汐不满地哼了一声，有点痒。
陆惑亲着她的小嘴，低低笑了出声，手上只停留在原处，并没有再越过界一分。
拉着乔汐走到假山后，已经是陆惑做得最不自律，最失控的事了。
夜色浓浓，月亮也藏了起来。
也不知道过了多久，陆惑帮乔汐整理她侧脸上有几分凌乱的碎发，他摸着她发烫的小脸，低声问她：“下次还敢不敢随意捉弄我？”
乔汐抿着水红的唇，她细白的指尖无力地拽着他的衣摆，可怜不已，“我错了。”
但下次还敢！
回到屋里，陆惑告知乔父乔母，他要回去了。
乔汐站在父母的身旁，只有赵雨惜发现，乔汐的小嘴过分红嫣，水红透亮，像是被狠狠啃咬过，而她的眸子也水盈盈的，仿佛下一秒便能晃出水来。
赵雨惜不是傻子，很显然刚才乔汐和陆惑子在外面做了什么。
看着乔汐愉悦又动人的眉目，赵雨惜只觉得心底像是有上百只蚂蚁咬着她，难受得过分。
乔汐早已就应该死了，她现在的一切，都该是她的。
*
自从那次在医院遇见那位女病人后，陆惑已经让保镖去查了对方的身份。
乔汐知道，对方是被孤儿院收养，收养的时间，正好是她走丢的那一年。
保镖大哥还调查到，陶晓倩的账户里多了一大笔钱，而转入的人是一位叫蒋武洲的男人，对方正好是周胜的一个远房亲戚。
遗憾的是，他们没有调查到陶游是怎么找回陶晓倩，也没有直接证据证明，这笔钱就是周胜收买陶游撞陆惑的资金。
乔汐去找陶晓倩是在一周后，对方已经成功做完了手术，状态也恢复了不少。
医院的长椅上，陶晓倩安静地看着湖上的几只鹅在水里游来游去。
“介意我坐下吗？”
陶晓倩抬头看向对方，一眼认出对方是之前救过她的女孩，“请坐。”
她说道：“多谢你之前帮过我，还帮我捡起手机。”
“不用客气。”乔汐看着她的脸色，“你的身体好些了吗？”
陶晓倩点点头，“做完手术后，好很多了。”
“你看起来并不开心。”乔汐看见，对方手背上的绿能量从之前的5%升到了30%，显然，这一次的手术，让对方的心态改变了很多。
陶晓倩像是憋了很久，难得找到倾诉对象，她忍不住说道：“我有一个哥哥，他很久没有来看我了，就连我做手术也没有出现，现在我做完手术，他也没有来看我。”
乔汐没有拐弯抹角，她直接问道：“你的哥哥叫陶游？”
“你认识我哥哥？”陶晓倩惊愕。
“嗯。”
乔汐特意去问过陶晓倩的主诊医生，知道对方现在的身体恢复得不错，她才决定今天来找陶晓倩，“我有一个不好的消息，你要听吗？”
“关于我哥哥的？”陶晓倩问道。
“是。”
陶晓倩深呼吸了一口气，突然，她觉得自己的手脚发麻， “是不是我的哥哥出什么事了？”
“你的哥哥，在醉酒驾驶时心脏病发死亡，同时造成了交通事故，在场的其他三人受伤被送进医院。”
“不可能，你是不是认错人了？”陶晓倩不断地摇头，难以置信，“我哥哥的身体很好，他只是去办事而已。”
“他不会死，他怎么就死了？”
“不可能。”
陶晓倩不断深呼吸，她不愿意相信这个消息。
“我来找你，不仅仅是因为你哥哥去世了这么简单。”
乔汐对上陶晓倩茫然，含着眼泪的目光，她没有丝毫的心软，直接说道：“你的哥哥，收了钱，想要撞死我的男朋友。”
对乔汐来说，没有人比陆惑重要。
对方想要陆惑的命，如果不是对方临时心脏病发，丢了性命，恐怕死的人会是陆惑。
乔汐不敢想象，没有了亲吻会害羞，摸他尾巴会红着脸喊她，还会帮她洗衣服，会亲手绣小金鱼给她，会极度疼宠她的陆惑，她会怎么样。
作者有话要说：小金鱼做得了家务活：洗衣服，刺绣，宠汐汐，还上得了床：亲亲，摸摸尾巴，被捆绑
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：万事如亦 4个；
感谢投出地雷的小天使：berries、尘随马 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：檀湘 60瓶；小米花、阿咩、叶叶叶叶子、言一、白芷 10瓶；17602903、无甜不欢 8瓶；兮兮鱼 4瓶；Cassie 3瓶；婷婷太困惹～ 2瓶；是觉得你来、书书、凤栖梧、琳、Morpheus、桐生战兔的满瓶 1瓶；

