第169章 番外二十六(1/2)
陆惑找了机会, 光明正大地把乔汐带到了父母的面前。
乔汐还是第一次这样近距离，面对面与陆惑的妈妈施菀菀接触。
她知道施菀菀是一个性格温婉，很爱孩子的人, 乔汐并不害怕她，但也有几分紧张的。
陆遇深看见儿子交了女朋友, 虽然错愕，但没有反对的意思, 毕竟他追求妻子的那时候，是在大一, 与儿子现在的年龄相像。
陆遇深只对儿子陆惑提出了一个要求，让他最近到公司学习。
显然，他想要早早培养儿子管理公司, 以便于陆惑以后能早些接手公司, 而他能尽快退休，多些时间与妻子去游玩。
施菀菀与陆遇深的冷静不一样，这是儿子第一次带女孩子回家, 而且是他的女朋友, 她满心满眼都是欢喜。
眼前的女孩长得精致漂亮, 皮肤雪白，眼睛大大的，生嫩水灵得让人喜爱, 施菀菀怎么看，都喜欢不已, 她害怕自己的反应太大，会吓坏面前的女孩, 她尽量稳住了激动的心情, 温声开口：“我可以叫你小汐吗？”
乔汐乖乖地点头, “可以的，我家里人也这样喊我。”
以前不觉得，现在的乔汐才闻到陆惑的妈妈施菀菀的身上也带着一股香味，但她的香味与陆惑身上的不一样。
闻着陆惑身上的香味，她很想吃掉陆惑，而闻着施菀菀身上的香味，心情会变得愉悦乔汐好想亲近施菀菀，与对方待在一起。
“你的脚摔伤了，需不需要我叫医生来帮你看看？”刚才看着女孩被儿子扶着走进来，她也不由得担忧。
“已经看过了，医生说需要休养一段时间。”乔汐的腿还没有好，如果不是当着陆惑父母的面，不太适合，陆惑还想抱着她，不让她走动。
“妈妈。”一旁，陆惑开口：“汐汐的住处出了一些状况，她会在我们家里暂时一段时间。”经过那场火灾，陆惑不愿意让乔汐远离自己的眼底。
“小汐住我们家？那太好了，我让人去整理房间。”施菀菀笑得温和，“我想想怎么布置。”
她一直想要一个女儿，但生儿子的时候出了一些小意外，虽然最后没有事，丈夫还是吓得不轻，怎么样也不愿意让她再经受那样的苦难。
现在施菀菀突然觉得，自己没有女儿，以后有一个漂亮的儿媳妇，也一样快乐。
她可以好好布置一个漂亮的公主房，还可以准备很多漂亮的小裙子给儿媳妇。
“小汐，你放心住下，有什么需要的，都尽管向我提，或者找小惑。”施菀菀担心女孩子脸皮薄，她的声音更加温柔，态度更加温婉，想要留住这个未来儿媳妇，“你把这里当作自己的家，不需要拘谨，我和小惑的爸爸都很容易相处的人，你不必有任何的压力。”
乔汐漂亮的眉眼弯弯，她乖乖地点着头。
施菀菀欢喜地让人去收拾房间，旁边，陆惑提了一句，“就住在我隔壁的房间吧。”
施菀菀没有多想，她点点头，笑着说道：“对，这样方便你照顾小汐，她的脚现在不适宜行走，你要好好照顾她，多些帮她。”
“嗯，我知道的。”
“房间的床换大一些的，床单也要换新的，小汐喜欢什么颜色？窗帘也可以换成你喜欢的颜色。”施菀菀很有兴致。
她只有陆惑一个儿子，从小到大，儿子就像一个小老头，早早就不喜欢对妈妈撒娇，也不喜欢被妈妈抱抱，早熟得很，一点也不软糯撒娇，现在有了未来儿媳妇，她欢喜不已。
而且，施菀菀一直藏在心底的担忧也消失了。儿子从小到大都很受女孩子欢迎，但他并不喜欢与她们有过多的接触，交流。
她很早前就担心儿子将来恋爱的问题。
现在，她完全没有这样的烦恼了，儿子学业有成，还找到喜欢的人，这样的状态很好。
施菀菀并不知道，她让人换了客房里的床，可便宜了陆惑。
夜里，乔汐光明正大地住在了陆惑隔壁的房间。
她刚洗完澡，身上穿着陆惑准备的新睡裙，她拿过手机，她发了信息给陆惑，问他是他过来，还是她过去。
刚发了信息，正好，她头上的猫耳朵冒出来了。
她再次发了信息过去，告诉他自己不能过去了，她现在顶着猫耳朵，出去的话，随时会被其他人发现。
好一会儿，门被敲响。
乔汐直接下床，半跳半走地去到门前，外面正好响起陆惑的声音，哪怕隔着门板，他的声音也是好听的，“是我。”
乔汐站在门后，她打开门，只见穿着一身墨蓝色睡衣的少年走了进来。
他的个子高，穿着光滑的真丝睡衣，愈发显得清瘦。
乔汐赶紧关上门，还锁上。
她靠在门板上，顶着猫耳朵，侧着头看他，“如果让其他人发现，你白天一脸高冷，夜里来敲门求陪我睡，他们肯定会大跌眼镜。”

第169章 番外二十六(2/2)
女孩的眼里闪着水光，憋着坏意，现在在故意逗弄他。
陆惑笑了，他伸手去捏她头上粉粉嫩嫩的猫耳朵，还真是一只坏猫，目光落在她光着的脚上，她借助一条腿站着，另一条腿只是脚尖点地。
他的眉宇紧蹙，担心她的腿伤到，又担心她受凉，“怎么不穿鞋子？”
客房这里没有铺地毯，地面上是银灰色的大理石，哪怕现在是夏天，女孩光着脚会凉。
乔汐可不承认自己的坏习惯，“着急开门给你，忘记穿了。”
不管是什么时候的陆惑，都不惯着她这样的坏毛病，他赶紧将人抱起，将人放在床上。接着，他低头去检查她的脚，纱布包扎得很好，也没有被洗澡水打湿。
两只小脚也雪白干净，没有沾到灰尘，陆惑这才放心。
“脚伤还疼吗？”陆惑问女孩。
乔汐点点头，又摇摇头。
“嗯？”陆惑不明所以。
乔汐眼里闪着狡黠的光，“现在会疼，你让我做些好玩的事，分散我的注意力，我就不会想着脚伤的疼了。”
陆惑对上女孩过分晶亮的眼眸，“你想做什么好玩的事？”
乔汐挪近他，还主动抱住了他，小脸仰起看陆惑，“你让我玩玩你的尾巴。”
想起陆惑露出尾巴时，他身上浓郁的香味，乔汐像渣男一样，说着哄陆惑的话：“只一会儿，很快就好，我只看看，什么都不做。”
说完，她觉得自己做不到，又加了一句：“我只摸一下，其他什么都不做。”
陆惑看着她眼里过分闪亮的光，他笑了，指尖捏上了女孩软软的，毛茸茸的猫耳朵，“不行，你该睡觉了。”
他还没有忘记前天早上，自己在乔汐的面前有多失态，那样强烈，刺激的感觉完全不受控制，折磨得他几乎崩溃。
他在她的手上，丢尽了脸。
这会儿，他可不能听女孩小嘴里甜甜的，骗人的话儿。
他抱着人睡下，还特意调了闹钟，他需要在其他人还没有醒来时，回去自己的房间。
乔汐心心念念着他的鱼尾巴，她哪里能轻易睡着。
在陆惑的怀里，她穿着轻薄光滑的睡裙，还胡乱蹭动着，更像是滑溜溜的鱼。
陆惑的手扣住了她的细腰，不让她乱动。
因为是夏天，房间内开了空调，温度适宜，两人都没有盖被子，灯光下，少年的五官深邃清隽，暖黄的光落在他的脸上，勾出了诱人的意味。
乔汐看得喜欢，她的下巴微抬，红唇落在他的脸上，“陆惑，你快生日了，想要什么礼物？”
陆惑笑道：“没有什么想要的。”
乔汐的小眼神怨怨地看向他，“我还以为，你会想要我。”
“你是我的女朋友。”她已经是他的。
“这不一样，她起身，凑到他的耳边，小声说了一句什么，灯光下，少年的耳尖瞬间涨红，还发着热，而女孩的声音一直往他的耳洞里钻。
陆惑的眸光发暗，他抱着女孩的手收紧，低声道：“不行。”
乔汐也不需要问为什么不行，她已经知道陆惑在想什么，他担心伤了她。毕竟之前的陆惑也是一直克制着，还是她肆意地撩他，才愿意的。
乔汐原本只是随口一说而已，“不行就不行，反正是你不行，又不是我。”
女孩可气人了。
陆惑被气笑，他捏着她的下巴，轻咬着她的小嘴，“还真是没有良心的坏猫。”
少年身高体大，他轻压着使坏的女孩，知道这会儿她不愿意睡，他陪着她闹。
闹得凶了，他的指尖拭去她通红的眼角处的泪，“看看，只是亲一亲都能被欺哭，还有胆子提其他事？”
陆惑亲了亲她泛红的眼眶，轻笑着：“汐汐，到底是谁不行？”
乔汐吸了吸鼻子，拉过旁边的被子盖上自己的头，陆惑身上的香味不断传来，闻到，吃不到，她被馋哭了。

