第33章 第 33 章(1/3)
一下子, 泳池里激起很大水花。
在场不少同学都被吓到了，他们傻了眼，就连刚才打闹的两个小男生也吓得愣住, 他们不是故意推陆惑的。
乔汐看着屏幕里, 掉下水后的小陆惑在挣扎, 她着急死了。
“暴富, 我要用从小宝箱抽到的道具。”乔汐说道。
“好的，主人。”
转眼, 乔汐已经出现在现场, 她穿进屏幕里了。
这一次的道具是她能穿进屏幕, 她是隐身的状态，除了小陆惑, 所有人都不能看见她。
泳池里，小陆惑痛苦地挣扎着，他的双腿不能动，整个小身板快要沉下去了。
小班长最先反应过来, 他到底还小, 还不会组织其他同学救人，“快去找老师救人。”
旁边的小胖子说道：“老师去上洗手间了，我去找他。”
哪怕小陆惑有鱼尾巴，但他的尾巴不能游动，双腿也不能动, 掉进水里，只会被淹死。
乔汐等不到老师来, 她直接跳到水里，快速游过去。
她来到小陆惑的身边，双手抱住了他。
这一次的道具能让她穿过来, 但她只能触碰小陆惑，却不能说话。乔汐只能抱住他，用手轻抚着他的后背安慰着：别怕。
小陆惑在水里被呛了几下，咳嗽很厉害，在水里，他难受得几乎透不过气，以为自己要死了。
突然，他的身体被人抱住，他的头露出水面，溺水的难受感消失了。
小陆惑惊讶地转过头，对上一双乌黑很漂亮的大眼睛。
他被人救了。
看见小家伙没事，不再挣扎，乔汐对着他笑了笑，手依然顺抚着他的后背，好让他舒服一些。
小班长正拉着同学游过来，想要帮忙救小陆惑的时候，却发现他在水里漂浮着，没有沉下去，也没有挣扎溺水。
他们一阵惊讶，明明刚才陆惑还在水里拼命挣扎。
这时，老师听到同学报告有人溺水，他赶紧跑来。
“掉下水的同学在哪里？”体育老师紧张问道，他看了周围一眼，大家都好像没有事发生。
“老师，是陆惑，他掉水里了。”旁边一个女生怯怯地开口。
老师这才看见另一边的小陆惑，他在水里不动，轮椅沉下了水底。
来不及细想，体育老师立刻跳下水，游过去救人。
小陆惑从乔汐暖暖软软的怀里脱离，被老师抱起从水里带上泳池边，老师还捞起了他的小轮椅。
看见小陆惑愣愣的神色，体育老师以为孩子被吓坏了，“同学，你有没有哪里不舒服？需不需要老师送你去校医室？”
小陆惑摇摇头。
他白嫩的小脸泡过水后，有点苍白，小嘴巴紧紧抿着，没有什么血色。他自己爬上变得湿淋淋的小轮椅上，小声告诉老师，“老师，我要去洗手间。”
“好，你有带其他衣服来吗？”
小陆惑摇摇头。
“那你先去洗手间，待会老师帮你找一身干衣服。”
小陆惑乖乖地点头。
他抿着唇，苍白着小脸，快速转动小轮椅去洗手间。
乔汐从水里上来，上一秒还浑身湿湿的她，一转眼就恢复了干净清爽。
她觉得很神奇。
看着前面着急离开的小陆惑，乔汐赶紧跟上去。
还没有去到洗手间，小陆惑便匆忙进去了旁边的更衣室。
乔汐追上前。
就在小家伙进去的那一刻，轮椅上，他的双腿像是克制不住的，变成了小尾巴。
他惊慌地看着出现的乔汐，小脸蛋吓得苍白到极致，就连小嘴巴也失去了血色，他的眼睛一下子红了。
他是怪物的事情，被人发现了。
乔汐已经见过大陆惑的尾巴，现在看见小陆惑的，她并不害怕，但依然有些震惊。
她下意识转身，把更衣室的门关上，然后，她推着小陆惑进去间隔的更衣间里，锁上门，唯恐有其他人突然闯入。
小陆惑的小嘴巴扁着，小脸吓得白白的，黑溜溜的大眼睛里全是泪光。
他害怕地用两只小手去遮挡自己的鱼尾巴，然而，他的手这样小，哪里能掩盖住那长长的金色尾巴？
他羞耻又惊恐地哭了起来，小声地解释着，“我不是怪物，不是小怪物……”
小陆惑低着头，不敢去看面前这个救过他的姐姐。
她肯定讨厌他，觉得他恶心死了。
豆大的泪珠一颗一颗地从小家伙的眼睛里滴下，落在自己的尾巴上，他的小手无措至极，怎么样也藏不住自己尾巴。
他小声地哭着，又不敢放肆大哭大闹，那细细的啜泣声，还有轻颤的小身板，简直让人心头发疼。
“我不是怪物，别讨厌我。”小陆惑不断小声解释着，还吸了几下鼻子，可怜至极。
乔汐心疼死了。
对比起大陆惑的漂亮尾巴，小陆惑的金色小尾巴显得过分可爱，一点也不可怕，反而让人想要把玩。
她在他身前蹲下来，因为不能说话，乔汐用手拉了拉他湿湿的衣摆。

第33章 第 33 章(2/3)
小陆惑抬眸看她，他黑溜溜的大眼睛红红的，全是泪水。
在小陆惑茫然的目光中，她低下头，轻轻地，诚恳地在他的鱼尾巴上亲了一下。
小陆惑整个人愣住了。
他丑丑的，难看的怪尾巴被亲了！
她不害怕吗？不觉得讨厌吗？不觉得恶心吗？
小陆惑的小脑袋思考不过来了。
乔汐伸手摸摸他的头，还用指尖轻轻地拭去他脸蛋上的泪花：惑惑别哭。
乔汐的眼神太过温柔，还亲了他的尾巴，小陆惑停止哭泣了，大眼睛呆呆地看着她。
乔汐对他笑了笑，然后，她起身打开更衣间的门走出去。
门被关上，小陆惑有点不安，他害怕那个姐姐去找其他人来捉他。
就在小家伙越想越害怕，眼里的泪珠子又要忍不住流下来时，间隔的门被推开。
她回来了。
乔汐看见小家伙眼里全是惊慌，她摸摸他的头，然后把干净的白色浴巾披在他身上。
小家伙身上的校服湿透了，头发乖乖服帖地粘着他的额头，金色的小尾巴垂在小轮椅下，又可怜又可爱。
他红红的眼睛眨了眨，然后羞耻地把身上的浴巾扯下来，遮挡在自己的尾巴上，紧紧捂住。
小家伙自欺欺人地掩饰自己有尾巴的事。
乔汐又是心疼，又是想笑，她重新走出去。
更衣室里备着很多干净的浴巾，是提供给上游泳课的学生，她再拿了一条干净浴巾进来，披在他身上。
间隔的门锁上，乔汐陪伴小陆惑等待他的鱼尾巴消失。
鱼尾巴被遮挡起来后，小陆惑明显没有那么害怕和惊慌，他知道这个姐姐对自己没有恶意，刚才还救了自己，他带着哭腔，小声告诉她，“我不是怪物。”
乔汐点点头，他当然不是怪物。
看见对方相信，小陆惑绷紧的小脸也放松了下来，“你不要告诉其他人我……”就算他还小，但也知道这是不好的事情，“能不能不要告诉别人，我有尾巴的事？”
乔汐点点头，她掏出刚才顺手拿到的笔和纸，在上面写道：我会替小陆惑保守秘密的。
小陆惑认真地读了一遍她写的字，他有礼貌又感谢地开口：“谢谢你。”
他黑溜溜的大眼睛眨了眨，眼底还藏着羞耻，他声音稚嫩地问乔汐，“你为什么不说话啊？”
乔汐写道：我发不出声音。
小陆惑惊得小嘴巴微张，他害怕她会伤心，贴心地安慰着：“没关系，你写字我能看懂，我学会很多字了。”
“我叫惑惑，你叫什么名字啊？”小陆惑好奇地问道。
乔汐在纸上写下：汐汐
“啊。”小家伙低低地轻呼出声，“我喜欢你的名字。”
他第一次学会写的字就是汐汐。
小陆惑有种说不出的欢喜，现在他完全不害怕了，他声音稚嫩地喊着：“汐汐。”
乔汐摸摸他的小脑袋，写道：喊姐姐。
“汐汐。”
“汐汐。”
乔汐笑了，看见他的头发湿哒哒的，水珠一直往下滴落，她拿过毛巾帮他擦着头发。
小孩的头发最是柔软，乔汐的心也跟着软了软，她放轻了力度。
小陆惑有点愕然，随即，他的嘴角抑制不住地，偷偷翘起。
一双大眼睛扑闪扑闪的，他有点小害羞。
汐汐救了他，汐汐不害怕他的尾巴，还会温柔地亲他的尾巴。
汐汐还会帮他擦头发。
他好喜欢这样的汐汐啊。
如果小陆惑的鱼尾巴能动，现在必定是疯狂地摇摆起来。
突然，更衣间的门被打开，男生们的打闹声响起，大家回来换衣服准备下课。
有人进来，小陆惑吓得下意识浑身绷紧，乔汐拍了拍他的肩膀。
她在纸上写道：别怕，我在。
小陆惑绷紧的小身板慢慢放松下来。
班长拿着老师找来的干净衣服，他开口喊道：“陆惑，你在这里吗？”
他刚才去洗手间找人，不见陆惑，想着陆惑会不会在更衣间这里，“老师让我把干净的衣服给你。”
更衣间里，乔汐对着小陆惑点点头。
小陆惑这才应声：“班长，我在这里。”
得到回应，班长拿着衣服走到最后面，关闭的更衣间门前，“衣服在这里，你开门吧。”
小陆惑的尾巴还没有收回去，他不能开门的，他想了想，聪明地说道：“班长，你把衣服从上面丢进来。”
“好，我在外面丢进去，你接好了。”班长踮起脚，透过门板的上方把衣服丢进去给陆惑。
“大家都在外面，你需要帮忙就叫我们。”班长说道。
“谢谢班长。”

第33章 第 33 章(3/3)
衣服被丢进来的时候，乔汐接住了，她递给小陆惑，然后在纸上写道：你换衣服，我不看你。
她转过身。
小陆惑有点害羞，他脱掉湿衣服，慢慢地换上。
等乔汐转过身来的时候，小陆惑已经换好衣服。
他换了一身新的校服，白色的短袖小衬衫笔直挺括，衬得他的小脸白嫩粉致。他刚才哭过，眼睛还是红红的，就鼻子也红红的，又可怜又可爱。
陆惑的小尾巴也消失了，已经变回双腿。
乔汐有些遗憾，她还没有看够可爱的小鱼尾。
从更衣室出去后，小陆惑惊讶地发现，其他人好像看不见汐汐。
乔汐在纸上写道：只有惑惑才能看见我，你会害怕吗？
小陆惑一点也不害怕，他的大眼睛亮了起来，“不怕。”
只有他才能看见汐汐。
他小嘴巴翘起，显然很开心，仿佛得到了独属于他的礼物。
乔汐不知道，如果没有她穿进来，小陆惑会在泳池里溺水吃不少苦头，他还会穿着湿透的衣服，发着冷，独自躲在更衣间里，一边红着眼睛无声地哭，一边惊恐地想要把自己的鱼尾巴藏起来。
回到教室的时候，小陆惑的位置依然是最后一排，独自一个人坐在靠窗边的位置。
这时，乔汐坐在他旁边的位置，他白嫩的小脸蛋上是抑制不住的高兴，他从抽屉里拿出一包小饼干，这是他饿的时候吃的，他分享给乔汐，“汐汐吃。”
“谢谢啊，我不饿。”她摸摸小家伙的头，怎么这么乖。
小陆惑又从抽屉里掏出一瓶牛奶，“汐汐喝。”
他仿佛要把自己拥有的东西都分享给她。
小家伙黑溜溜的大眼睛亮亮的，小脸蛋肉呼呼又白嫩，顶着凌乱的短发，奶里奶气地捧着牛奶往她手里塞，实在是太可爱了。
乔汐忍不住捏了捏他的小肉脸，“谢谢小惑惑，我待会再喝。”
小陆惑大眼睛里有点小害羞，他回道：“不客气的。”
这时，上课铃响起了。
小陆惑立刻乖乖地坐直腰身，两只小手交叠地放在书桌上，坐姿乖得不行，一看就是好学生。
乔汐笑了。
她拿过小陆惑的笔，在他不要的小本子上画画。
老师开始上课，班上的同学们都听得很认真，小陆惑也乖乖地看着黑板，然而，他的余光总是忍不住看向旁边的乔汐。
窗外的阳光落在乔汐的身上，仿佛镀了一层柔光，小陆惑不知道什么是好看，但他觉得他的汐汐像天使。
乔汐当然注意到小家伙在偷偷看她，她用笔轻轻地敲了敲他的桌面，“认真听课。”
小陆惑开小差被抓包，小脸一下子乍红。
乔汐忍不住抿唇偷笑，不是谁都有这样的机会，督促小时候的男朋友好好听课！
小陆惑担心汐汐觉得自己不好好学习，他压着声音，小声告诉她，“汐汐，小学的书，我全都看完，全部学会了。”
还有，小陆惑告诉她，“我每次考试都是一百分。”
乔汐笑弯了眸，她伸手过去，摸摸他的小脑袋，“惑惑怎么这么厉害，这么聪明，你太棒了。”
平常小陆惑拿到成绩后告诉陆老爷子，对方只会让他继续保持，从来没有夸赞过他。
这是小陆惑第一次收到夸赞。
他的大眼睛晶亮晶亮的，眼底全是星星，“我没有很厉害啦。”
头顶上，小叶芽冒了出来，左右摆动着。
乔汐简直被他萌得小心脏直颤。
她继续在小本子上画着。
直到下课的时候，小陆惑凑过来，“汐汐，你在写什么？”
乔汐把小本子递给他，“送给你。”
小陆惑伸手接过，他低头，只见小本子上画着一个超级可爱的小男孩，下身长着一条可爱的鱼尾巴，头上还顶着一棵小叶芽。
小男孩牵着一个漂亮小女孩的手，小男孩的眼里全是笑意。
“这是我？”小陆惑眨了眨大眼睛。
小陆惑才知道，原来他在汐汐的眼里长这样，不是恐怖的怪物。
他有点害羞，“汐汐画错了，我头上没有叶子。”
“没有画错。”乔汐问他，“可爱吗？”
小陆惑的大眼睛扑闪着，“不可爱，有尾巴不可爱。”
他的头顶上，小叶芽长出来了。
乔汐笑弯了眸。
没骗你，你的头上有叶子。
作者有话要说：又甜又酸的糖醋鱼就算了，竟然还有惑惑吃醋变酸菜鱼，脸红害羞变红烧鱼！
惑惑不要面子的吗！
这章会有100+红包掉落，记得记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：江柔. 2个；
感谢投出地雷的小天使：? 冰冰玉、nanay、芝士梅子、羲柒、玉影翩翩、雲湖、Mo 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：可乐加冰、35424913、Mo 10瓶；羊羊 8瓶；大哥 7瓶；圆宝、ei、朝唐、曹曹闭 5瓶；林落落、XXX_ 4瓶；08042的兔子 3瓶；长相思、夏目怀里那只猫。 2瓶；薛之谦家的保姆、楚欣子~～、A.小然、一笑嫣然、初商二六、拾光一去不复返、点点点、燚、养了一个月亮、婉若星芒 1瓶；

