第2章 第 2 章(1/3)
听到暴富的话，乔汐有点错愕。
她问：“怎么吸收？”
这时，她看见自己的手背上多了一个图标，形状竟然与手机上显示的电池图标一样，小电池里有一点金色，旁边显示着数字：0.01%。
乔汐眨了眨眼，她发现陆惑的手背上竟然也有小电池的图标，“陆惑也有？”
暴富告诉她：“这是能量条，金色代表正能量，黑色是负能量。”
乔汐看见，陆惑手上的能量条显示着金色能量20%，剩下的80%竟然都是黑能量。
“主人，陆惑身上的金能量在逐渐转化成黑能量，黑能量越来越多，金色能量消失，你就没有办法续命了。所以，主人需要消除陆惑身上的黑能量。”
果然，世界上没有白得的东西。
“怎么消除？”
“以后主人就知道了。”暴富不好意思告诉主人，它是新手上岗，暂时也不知道。
它的兄弟霸王告诉它，在主人面前，不懂要装懂，不然太笨会被主人嫌弃，以后要饿肚子的，它不希望像富贵那样经常饿肚子。
乔汐：“我吸收陆惑的金能量，对他有影响吗？”
暴富乖巧地回答：“主人放心，不会对陆惑有任何影响，你越靠近陆惑，吸收金能量的速度越快，超出一米不能吸收。”
这意味着，乔汐需要待在陆惑一米以内。
陆管家开口：“少爷，乔小姐找你。”
陆惑坐在轮椅上，面容清冷。
乔汐主动上前与他打招呼：“陆惑，你好，我叫乔汐。”
他漂亮的黑眸干净，清透，安静地看向她，乔汐想起昨天她醉酒、病发的一幕。
当时她心脏病发，发现靠近他，她的心脏会停止抽痛后，她贪图舒服，不仅坐在陆惑的腿上，身体还肆无忌惮地去蹭他。
乔汐的脸皮再厚，也有些不好意思，“昨天我醉酒，连累你受罚，真的很对不起。”
陆惑的语气很淡，“道歉有用？”
乔汐知道道歉确实没用，她轻声说道：“你身上的伤全是因我而起，我可以补偿你。”
陆惑拒绝：“不需要。”
对方清清冷冷，态度冷淡，不好接触。
乔汐并不在意，她的目光落在他的脸上。
陆惑的肤色冷白，脸上的红痕刺眼，他的脖子，甚至是锁骨也有伤痕，长长的红痕几乎没入衣领。
很显然，陆老爷子对陆惑这个孙子并没有手下留情。
“陆惑，你还没有擦药？”乔汐惊讶。
闻言，陆管家才注意到陆惑确实没有擦药。
昨天陆惑的事解决后，陆老爷子回到宴会，其他人也忙着招待宾客的事，根本没有人想起要给陆惑送药。
陆管家赶紧说道：“少爷，我去拿药。”说着，他快步走出小房子。
陆惑看向乔汐，“你可以走了。”
乔汐装作听不出对方语气里的冷意，一小时才能吸收1%的能量，她在陆惑的身边待久一点，续命的时间就会长一些。
陆惑就像一个大型充电宝，正在帮她充电，她哪里愿意轻易离开。
乔汐摇摇头，“我今天来是为了向你道歉，现在我什么都没有做，不能就这样离开，否则，我心里会内疚死。”
乔汐骗他的，虽然觉得对不起他，但她转眼就会没心没肺地把这件事忘掉。
陆惑的神色很淡，“你内疚死，也与我无关。”
没多久，管家拿着药走进来，“惑少爷，这是外伤的药膏。”
“嗯。”
陆管家还有事要办，他把药给陆惑后便离开。
室内安静了下来。
“陆惑，我可以帮你上药。”乔汐正愁没有借口留下，现在机会来了。
她眨了眨眼，水盈的乌眸里全是真诚，“你不接受我的赔礼，我可以替你做些事作为补偿。”
陆惑看着她，像是听到了好玩的事，他漂亮的薄唇微勾，“你帮我？”
乔汐诚恳地点点头，“你脸上，脖子上都有伤，我可以帮你。”他是因为她才受伤，她帮他也是应该的。

第2章 第 2 章(2/3)
最重要的是，陆惑的伤至少几天才能好，她正好借此机会接近他！
她趁机上前，靠近陆惑，她的能量条瞬间亮了一点。
乔汐眨着漂亮的大眼睛，声音轻柔，仿佛还带着小心翼翼，“我只是想补偿你，擦完药，我就会走，保证不烦你。”
陆惑薄唇勾起，像作恶的幼崽，他故意把药膏丢在地上，“随便你。”
乔汐捡起了药膏，对比起能续命，这一点点的刁难根本不算什么。
她笑着对陆惑说道：“这里没有棉签，我先去洗手。”
走进洗手间，乔汐发现手背上的能量条消失了，果然，超过一米，就不能吸收陆惑的能量。
她看见洗手间里安装了一个超大的浴缸，几乎占去一半的面积。
暴富愤愤不平，“主人，陆惑对你好凶啊。”
乔汐毫不在意，“要从别人身上得到什么，就必须有付出。”
她洗完手，赶紧走回陆惑的身边，能量条再次出现。
把药膏挤在自己的指尖上，乔汐弯下腰身，凑近陆惑。两人的距离很近，她能清晰看到陆惑眼睛里的自己。
乔汐早已经照过镜子，原主的模样与她以前的样子很像，肤色雪白，五官精致绝美，让人一眼心动。不同的是，原主的眼睛偏圆，有种无辜感，亮亮的，水盈盈的，一眼酥了人的心。
乔汐故意对他笑了笑，眼睛弯成漂亮的月牙儿。
陆惑面无表情地偏开脸。
“你别动啊。”乔汐双手捧住他的脸，转向自己。
女孩刚洗过手，掌心软软的，温润微凉。
陆惑一下子绷紧了下巴，他漆黑的眼睛冷冷地睨了乔汐一眼，“放手。”
乔汐看着她能量条的金光比刚才更亮，从0.02%直接变成了0.05%，她有点惊喜，是因为她碰了陆惑的脸，与他零距离接触吗？
她舍不得地松开手，“那你不要乱动。”
指尖沾着药膏轻轻地点在陆惑的脸上，乔汐温柔极了，将药膏涂抹均匀。
药膏凉凉的，女孩的指尖也凉凉的，陆惑抿紧了唇，神色不悦。
“我弄疼你了？”乔汐收回手，能量条已经变成0.1%。
陆惑冷嗤，“对。”
他的话刚落，乔汐瞪圆了眼，只见他的头顶上长出了一棵碧绿的，只有两片叶子的小芽。
乔汐惊愕，她赶紧问富贵，“陆惑头顶上的是什么？”
暴富疑惑，“主人，陆惑头上有东西吗？”
乔汐眨了眨眼，陆惑头顶上的小叶芽瞬间消失，她出现幻觉了？
陆惑脖子，锁骨上也有伤痕，她沾了药膏涂抹上去，担心弄疼他，乔汐特意放轻力度。
陆惑的脸色一点一点下沉。
“还有其他伤痕吗？”乔汐问他。
看着能量条快进到0.3%，虽然少，她还是开心的。
按照不接触的状态下，0.3%的能量需要0.3小时，也就是18分钟，而现在只要与陆惑零距离接触就能加速，前后才几十秒。
看见女孩亮亮的目光，陆惑睨了她一眼，随即，他修长的手指开始解着自己的纽扣。
乔汐有点愣眼，“你在做什么？”
陆惑一脸不知羞耻：“脱衣服。”
纽扣一颗颗被解开，白衬衫衣领敞开，项颈，突显的喉结，精致的锁骨，再往下，是结实的胸膛，明明清隽出尘的一张脸，却多了几分妖孽感。
陆惑脱下白衬衫。
乔汐这才看见他的手臂，还有肩膀等部位红肿淤紫一片，显然被打得很重。
她眼底多了几分歉意，手下的力度更轻了。
陆惑皱眉，只觉得乔汐碰过的地方痒痒的，像是被小蚂蚁一口一口地咬着。
他低垂着眼帘，没有哼声。
乔汐悄悄地打量着面前的少年。
刘海凌乱地垂在额前，英挺的眉目间带着青涩，可能是常年呆在室内的原因，陆惑的肤色冷白，更添几分少年感。
他胸膛宽壮，腰身直挺，身体劲瘦，带着几分病弱感。

第2章 第 2 章(3/3)
啧，还真是男色惑人。
乔汐的目光下移，落在他的双腿上，按照他的身体比例，陆惑能站起来的话，个子必定很高。
她记得暴富说她能治愈陆惑的双脚，也不知道是不是真的。
“好看吗？”低沉的声音响起，陆惑穿回衣服，白皙修长的手指慢条斯理地系上纽扣。
偷看被发现，乔汐也没有觉得尴尬，她坦诚地点点头，“好看。”
他完全长在她的审美上。
陆惑薄唇勾起，“你说，残废的身体好看？”
乔汐一愣，随即，她反应很快，“别人我不清楚，但在我的眼里，你很好看。”
陆惑漆黑的眼睛盯着她。
这时，陆管家来了，“乔小姐，乔先生和乔太太准备离开。”
乔汐点点头，她对陆惑说道：“我要回去了。”她已经吸收3%的金色能量，相当于能续命9小时。
陆惑没有应声。
乔汐也不介意，她主动对他挥挥手，“我明天再来帮你上药。”
陆惑冷声拒绝，“不用了，你笨手笨脚，只会弄疼我。”
话落，他头顶上的小芽冒了出来。
乔汐：……
这一次她确定自己没有眼花，“暴富，你真的看不见陆惑头上的两片叶子吗？”
暴富使劲盯着陆惑看，什么都没有看出来，“什么都没有。”
乔汐看着转眼又消失的小叶芽，她觉得惊奇。
乔汐离开后，小房子内安静了下来，空气中残余女孩甜甜的气息。
陆惑抿紧唇，他讨厌这种味道。
头顶上，小叶芽又悄悄冒出来了。
回去的路上，乔母问乔汐关于陆惑的伤势。
“他伤得很重，我去看他的时候，陆惑的脸是苍白的，他像是随时晕过去。”乔汐夸大陆惑的伤势，“陆家并不重视陆惑，他们对他忽视惯了，没有人拿药给他。”
乔母性子和善，陆惑的事错在她，听到女儿的话，她不由得内疚。
“我打算在陆惑的伤势没有痊愈前，每天去照顾他。”今天吸收了一点金能量，她的寿命只剩下三天不到，她必须待在陆惑身边。
“妈妈可以找人去照顾他，并不需要你亲自去。”乔母一向宠女儿，哪里舍得她照顾别人，而且她一向被骄宠着，根本不懂得照顾人。
“妈妈，陆惑是因为我才受罚的，我会自己承担责任。”乔汐坚持。
旁边，乔父很欣慰，“女儿长大了，也变得懂事。”
乔母不由得叹气，最后还是点头同意。
“对了，今天惜惜会搬来我们家。”
乔母摸着女儿黑亮柔顺的长发，轻声叮嘱，“惜惜的父母都不在了，妈妈也答应过要好好照顾她，小汐，我希望以后你们好好相处，不要欺负她。”
女儿被她娇惯坏了，以前惜惜来家里玩的时候，女儿都会欺负她，把她弄哭。
闻言，乔汐眸色一凝，她记得女主赵雨惜是在原主死前的几天搬进乔家。
在原主死后，她继承了原主的一切，乔家千金的身份，还有乔家父母的宠爱，甚至是乔家的财产。
乔汐乖乖应着，“妈妈，你放心，我会和表姐和平相处。”
车子回到乔家。
“惜惜怎么站在门口？”乔母疑惑的声音响起。
乔汐往车外看去，只见一个纤瘦的身影站在大门口外，对方穿着一条浅黄色的裙子，清秀动人。
作为女主，赵雨惜的颜值在线，最重要的是，对方有三分像乔汐，否则，她也不会成为乔汐的替身。
乔汐突然想到陆惑，对方喜欢赵雨惜，最后还为赵雨惜死。
她皱了皱眉，这可不行，陆惑死了，她也会死。
乔汐把暴富喊出来，“赵雨惜有金手指，如果我抢走了陆惑，会怎么样？”
暴富可骄傲了，“主人，你有金能量，不用怕，什么金手指都对你无效。”

