第103章 第 103 章(1/3)
从去宴会到离开, 前后不到半个小时。
保镖大哥走在陆惑的身前，保护着他，阻拦想要趁机来攀附陆惑的人。
上了车, 保镖这才问道：“少爷，现在是去公司吗？”
不得不说, 保镖有些惊讶，在他们每一个人看来, 少爷可能对赵小姐有意思，否则，不会几次在赵小姐有困难的时候，他都派人去帮助赵小姐。
刚才少爷终于与赵小姐搭上话，怎么不争取机会再多聊一聊, 这么快就离开了？
他跟在陆惑的身边工作好多年了, 陆惑一直都是单身，别说找女朋友, 就连能靠近他身的女人都没有。
难得他对赵小姐有意思, 应该抓紧机会守在她身边，而不是让她去找那个什么霍宇。
而且每次少爷都是暗地里让人去帮助赵小姐, 自己不露脸, 对方哪里会感动？
陆惑穿着笔直的黑色西装，脸容愈发清冷出众, “回别墅。”
“是, 少爷。”
回到住处的时候，已经是将近中午。
陆惑进去客厅, 并没有看见乔汐的身影，“人呢？”
家里的佣人赶紧回道：“小姐在楼上。”
“把人喊下来。”
佣人应声，赶紧上楼去喊人。
陆惑单手松开领带, 然后拉扯下来，修长的手指解开了领口处的两颗纽扣，露出了突显的喉结。
性.感又带着几分成熟，任谁多看一眼都会心跳如雷。
乔汐郁闷地在房间里休息，想到陆惑特意去宴会找赵雨惜，她心情憋屈又委屈。
她的头埋落在枕头里，胸口像是被火烧，她被气得呼吸都变得滚烫。
这时，房间的门被敲响。
乔汐打开门，只见门前站的是女佣人。
“小姐，少爷回来了，让你下楼。”女佣人说道。
“陆惑回来了？”乔汐有点惊讶，她还以为他去参加宴会要很久才回来。
陆惑坐在轮椅上，看见女孩下楼，他漆黑的眼睛看过去。
也不知道她是不是刚在睡觉，小脸上被压出了几道浅浅的印子，两侧脸还透着浅浅的红晕。
她身上穿着他让人准备的衣物，白色的吊带裙子看着清凉又清爽，裙摆下，两条小腿纤细又笔直，她脚上穿着浅粉色的软底拖鞋，整个人像是象牙塔里走出来的精致女孩。
“你回来了。”乔汐走过去，她悄悄地打量着他，然而男人面无表情，让人看不透他任何想法。
她丝毫不掩饰自己的不爽，直接问道：“你去宴会，是不是见到了赵雨惜？”
陆惑抬眸看她，“你知道她？”他嗤笑：“你知道的倒是挺多。”
乔汐哼了一声，“你所有一切，我都知道。”
陆惑幽暗的目光直勾勾地打量着她，女孩神色自信，并不像是撒谎，她像是知道他的一切。
她说过，链子是他送给她的，她是他的女朋友。
她也说，她是忽然出现。
陆惑的眸色深深，他把小金鱼链子拿出来，递给她，“戴上。”
乔汐看了链子一眼，又看了他一眼，“你不是说拿去确认，你确认完了？”
“嗯。”
“所以，你确认这是我链子？”乔汐乌亮的眸子睨向他，不满道：“这原本就是我的链子！你以为是谁的？”
乔汐突然想到陆惑今天去宴会见赵雨惜，她瞬间反应过来，质问出声：“你以为，这链子是赵雨惜的？”
陆惑安静地看着她。
乔汐气得咬牙，“你把我的链子拿去给她？”
女孩乌黑的眸子里盛满了怒意，目光很亮，像是要烧起来，她怒瞪着他，“这是你送给我的，凭什么你觉得该是她的链子？”
乔汐气得肝疼，眼眶都红了，委屈得不行。
“我不要了。”乔汐气得一把拍到了陆惑手上的链子，小金鱼随着链子飞出去，掉落地面。
水汪汪的泪花覆盖在她的眸子上，打着转儿，仿佛下一秒就要溢出，滚落下来。
她使劲地狠瞪他一眼，气得上楼了。
陆惑的手被拍了一下，然而女孩哪里有什么力气，打落在他的手上并不疼。
他看着地面的链子，嗤笑一声，气性还真大。
站在不远处的保镖大哥看得一愣一愣的，没想到女孩的胆子大得竟然对少爷发脾气，刚才还拍掉了少爷手上的链子？
保镖看不清少爷的脸色，不过，显然是生气的，对上一次胆敢在他面前这样嚣张的人，事后悔恨得想要跪在少爷面前。
保镖大哥暗暗替乔汐叹息一声，也不知道她背后的人怎么会挑了这样一个脾性大的祖宗，送给少爷。
“少爷，我帮你捡。”保镖看见陆惑转动轮椅过去，弯腰伸手去勾落在柜子底下的链子。
“不用。”陆惑拒绝了。
他的指尖一勾，链子重新落入他的掌心里。
小金鱼是木雕的，缺了尾巴，雕工也生涩，明明是一条不值钱的链子，就连赵雨惜看见的时候，都有几分嫌弃，而刚才，女孩却因为它，红了眼。
“这条链子，掉落在街上，你会捡？”陆惑随意开口。
保镖大哥知道这条链子是乔汐的，他听到自家少爷的问话，以为对乔汐生气，在说讽刺的话，他配合道：“这样不值钱的玩意，别说掉落地面，拿去送人都觉得嫌弃。”
陆惑的手合拢，握紧了链子，因为用力，链子和小金鱼硌着他的手掌心。
他幽幽地抬眸看了保镖一眼。
保镖大哥接收到冷冷的眼神，他莫名后背发寒，他说错话了？
晚上吃饭的时候，饭桌上只有陆惑一人，并不见乔汐的身影。
饭桌上很安静，像往常一样，有种严肃感，佣人盛了鸡汤端放在陆惑的手侧。

第103章 第 103 章(2/3)
“她人呢？”陆惑打破了沉静。
佣人有人懵，好一会儿才反应过来，“乔小姐在房间。”
“没有告知她吃晚饭？”陆惑皱眉。
“我现在去告诉乔小姐。”佣人赶紧说道。
好一会儿，只有佣人下楼，并没有看见女孩的身影。
“少爷，乔小姐说她心情不好，不想吃。”
陆惑的脸上神色不显，“她是不是中午也没有吃？”
“是的，少爷，乔小姐从早上到现在，都没有下楼吃东西。”
陆惑拿着筷子的手微微收紧，“既然她不想吃，那就不吃，等饿了自然会吃。”
也不知道被谁惯的，竟然耍小性子不吃饭，丝毫没有在陌生人地盘的自觉。
在他这里，耍小手段，耍性子，并不管用，他并不会在意理会。
房间里，乔汐趴在床上，小脸埋落在枕头上，还是很生气，光想想都生气。
女孩的胸口闷得慌，眼眶还是红红的，她缓慢地闭上眼睛，逐渐睡过去。
夜色渐浓，高挂的月亮慢慢地藏在云后，周围安静一片。
乔汐睡了一觉，她是感觉到腿间的异动才醒的。
小腹有点闷痛，湿润感传来，乔汐意识到她生理期到了。
她赶紧从床上起来，发现自己白色的裙子上沾了一大块鲜红，就连被单也沾上了不少血迹。
乔汐一阵郁闷，她想要赶紧去清理，然而她突然惊觉这里不是她房间，客房里没有备用的卫生巾。
最要命的是，她发现现在已经是凌晨两点，她不知道这个时间去哪里找卫生巾。
感觉到腿间的湿感，乔汐尴尬窘迫得想哭。
别墅外，只有门卫在站岗，保镖大哥偶尔会巡逻，她总不能让他们去帮忙买。
乔汐站在陆惑房间的门前，小脸红红的，也不知道是刚睡醒，热得发红，还是尴尬得羞红。
她敲着门，心里着急又尴尬。
好一会儿，房间里传来动静，“谁？”
“是我，乔汐。”
“进来。”
乔汐拧开门，她走进去。
房间里已经开了灯，堂亮一片，灰色的大床上，男人坐起去，清俊的脸上还带着几分慵懒，显然是刚睡醒。
“什么事？”陆惑的眼底逐渐恢复清明，他看向面前小脸红红，眼睛也红红的女孩。
灯光下，乔汐的脸上发烫，感觉到小腹有下坠感，腿间的湿意更明显，她快要急哭，“我生理期。”
陆惑漆黑的星目里难得有几分茫然，像是没有反应过来。
乔汐尴尬得声音都带上哭腔了，“你这里没有备用的卫生巾。”
陆惑瞬间反应过来，看见女孩羞红了脸，眼睛也泛着红，快要哭出来的模样，他低沉的声音带着几分安抚，“别急，我去买。”
乔汐吸了吸鼻子。
陆惑从床上挪动到床边的轮椅上。
他拿过手机，拨打了电话，“准备车子。”
电话那头的保镖显然觉得突然，好几秒才有回应，立刻准备车子。
陆惑经过女孩身旁，看着女孩发红的眼尾，他低声说道：“我很快回来。”
乔汐现在顾不上生气，她乖乖地点头。
车子上，保镖很是惊讶陆惑会突然半夜外出。
“少爷，现在是要去哪里？”
陆惑开口：“找一家超市。”
“少爷，现在周围的超市应该关门了。”保镖问道：“你是需要买什么吗？”
车子里光线昏暗，陆惑眼底多了一丝不自然，“找一家24小时的便利店。”
“是，少爷。”
也不知道过了多久，保镖找到了一家还在营业的便利店，开在马路旁。
“少爷，需要我帮忙去买吗？”保镖问道。
“不用，你在车上等着就行。”陆惑直接拒绝了，女孩子私密性的东西，怎么可能交给其他人。
便利店里，店员正在打瞌睡，朦胧间，她突然看见一个坐轮椅的男人进来。
店员瞬间清醒过来，“请问你需要买什么？”
夜色里，店员发现坐轮椅的男人穿着一身黑色的衣服，长相极帅，比她喜欢的男明星还要好看几倍。
陆惑问她：“有卫生巾吗？”
女店员微愣，她迟钝地点点头，“有的，有的，在左手边的货架上。”
陆惑转动轮椅过去。
便利店里的卫生巾种类不多，但也有好几款。
女店员看到，长相过分帅气的男人就这样在一排的货架前，神色认真地挑选卫生巾。
男人五官深邃，轮廓分明，肤色冷白，他的衣袖半挽着的，露出有力的双臂，这样让人心动的男人偏偏手里拿着一包粉色的卫生巾。
如果不是对方的双腿不能行走，恐怕她要克制不住一颗少女心，想要叫出来了。
这是哪家的神仙男友，半夜出来给女友买卫生巾！
回到住处的时候，陆惑在房间里没有看见乔汐的身影。
他去客房找女孩，房间的门并没有锁，他推门进去，房间里没有女孩的身影，而洗手间的门紧闭着。

第103章 第 103 章(3/3)
“已经买回来了。”陆惑对洗手间里的乔汐说道。
下一秒，门打开，女孩的小脸从门后探出，她伸出手。
女孩的手指细白，泛着浅浅的粉色，上面还沾着水珠。
陆惑把装着卫生巾的袋子递给她。
“谢谢。”女孩的手蹭他的手背蹭过，留下一片湿腻，袋子被她拿走了。
门被关上。
陆惑低眸，目光落在手背上，湿湿的。
好一会儿，门被打开，女孩从里面走出来，她已经洗过澡，换了衣服。
她身上穿着一件无袖浅浅豆青色的无袖小衫，下身穿着一条短短的牛仔裤，露在外的肤色莹白透着浅粉。
整人水灵得像是刚被洗过水的蜜桃，生嫩，香甜，让人想要啃一口。
乔汐转身看见陆惑的目光落在她的床上，乔汐看过去，只见白色床单上的红色很明显。
她的脸瞬间烧起来，羞耻得红了。
“你可以出去了。”乔汐站在陆惑面前，遮挡住他的视线。
陆惑抬眸看她，“过河拆桥？用完就丢？”
乔汐偏开头，还是很生气的，只不过少了一点而已。
这时，她的肚子“咕咕”地叫了两声，白天到现在都没有吃东西，她早就饿了。
房间很安静，她饿肚子的声音显然陆惑也听到了。
他轻笑出声，在夜色中，男人硬冷的眉目柔和了几分：“下楼去吃些东西？”
“不吃！”乔汐羞耻得小脸通红，就连耳根都是红的，今晚她在陆惑的眼前，颜面全无了。
乔汐想哭。
“拿自己的身体跟人斗气，是小孩子的行为。”陆惑问她：“真不饿？”
“饿也没有心情吃。”乔汐凶巴巴地瞪他，“男朋友都把我的链子拿去送其他女人，我还能吃得下东西？”
说着，她又觉得委屈，加上今晚一直在丢脸，乔汐一时间红了眼。
女孩哭了，她没有哭出声，而是无声地在流泪，那晶莹的泪珠子滚落，刮过她生嫩的小脸，简直让人心疼至极。
陆惑搭在扶手上的手收握，他开口，纠正女孩的话：“链子没有送人。”
“你没有送，但你以为那是赵雨惜的！”乔汐泛红的眼睛瞪他，“明明那是我的链子。”
女孩眼睛红红的，小模样委屈又伤心。
陆惑捏了捏发痒的指尖，他叹了口气，低声道：“对不起。”
乔汐抽泣声停顿了一下，她不可思议地看向轮椅上的男人。
他向她道歉？
陆惑伸手，将呆滞的女孩拉过来坐落在他的腿上。
乔汐被迫撞进他的怀里。
男人带着浅浅薄茧的指腹按在了她发红的眼尾处，乔汐眼角发酸，“我经常做梦，都会梦见一个人。”
乔汐没有挣扎，听着他的话。
“梦里，她会教我写字，会陪我待在小黑屋，陪我过生日，陪我过春节，在我危险的时候，她会挺身而出。”陆惑低沉的声音在安静的夜里，清晰好听。
“我一直看不清她的脸，我看见她的脚上戴着跟你相同的链子。”
陆惑告诉乔汐，“直到有一次，我在梦里，看见了赵雨惜，她对我说，我胸口纹着她的名字。”
他嗤笑，“梦里的我，胸口确实有一个纹身，再后来，在梦里，我去了乔家，见了乔氏夫妻，我以为那张看不清的脸，就是赵雨惜。”
与梦里的悸动不一样，在现实里，他对赵雨惜没有任何心动。
乔汐惊愕，她没有想到现在的陆惑竟然有这些记忆，只是在他梦里呈现。
陆惑告诉她，“我拿走你的链子，去问了赵雨惜，这条链子并不属于她。”
那一刻，他意识到，她不是梦里守护他的人。
乔汐下巴抬起，她猛地凑近陆惑，气恨地一口咬在了陆惑的下巴上。
陆惑的手搭在了女孩的腰上，牙尖尖刺得他的手臂收紧。
他眉头紧蹙，却没有痛哼。
乔汐松开小嘴，她气道：“当然不属于她，你梦里的人是我！”
“教你学会写第一个字：汐汐，是我。”
“陪你待在小黑屋的人是我。”
“第一个送你生日礼物，做生日蛋糕给你的人是我。”
“陪你过春节，带你去动物园，替你挡玻璃，替你拽大狗，替你挡热水……的人都是我。”
陆惑神色一震，硬冷的脸容有了裂痕，他搂住她细腰的手收紧。
真的是她！
从赵雨惜否认链子的那刻，他就隐隐觉得，或许梦里的人是乔汐。
而现在听她亲口承认，陆惑的心尖发颤，开始疯狂跳动。
乔汐拍开他的手，学着那天晚上她穿过来时冷漠的样子，“你不仅掐我的脖子，还让我滚。”
乔汐控诉着他，开始算账，“你还强行摘掉我的链子，想拿去给赵雨惜。”
呜，这条没有良心的小黑鱼！
陆惑的眸色暗沉，第一次嘴巴泛着苦涩，“对不起。”
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：江雾 1个；
感谢投出地雷的小天使：berries、余生只想睡觉、野原平川、52286637、软软糯糯、清梦压星河 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：冉冉 50瓶；52148243 40瓶；40654792、拜拜 29瓶；31377441、淡然幽颜、如陌 20瓶；szj 15瓶；小钱钱、berries、花漾词、唤风阿 10瓶；Yen 9瓶；真真是最努力的、曹曹闭 6瓶；西柚HE、七月 5瓶；小bsp;4瓶；兮兮鱼、随灵 3瓶；野原平川 2瓶；是觉得你来、喜欢你、眠眠虾、娉娉婷婷、书书、知梨梨-、勇敢虫虫 1瓶；

