第59章 第 59 章(1/3)
坐在轮椅上, 神色淡漠的陆惑与周围热闹的气氛格格不入。
乔汐看见，旁边坐着好几个男生和女生，其中就包括陆荣耀。
今天是陆荣耀的生日, 他的兄弟正在帮他庆祝，为了好玩, 他还特意告诉陆老爷子, 他要带上陆惑。
老爷子希望陆荣耀和陆惑两兄弟的感情转好，他同意让陆惑跟着去了。
所以, 陆惑才会出现在酒吧这里。
现在的陆惑处于高一, 而陆荣耀已经是高三的学生, 旁边的都是他的兄弟, 几人都清楚陆荣耀不喜欢陆惑这个弟弟，所以，在场的人都随意拿陆惑开玩笑。
“耀哥，你这个弟弟一直光坐着看我们喝，有什么意思？”
“听说他是学霸？每次年级都第一？”
“难怪, 估计人家心里看不过我们这些成绩差的吗？”
坐在陆荣耀身旁, 戴眼镜的高瘦男生笑道：“你说对了，你看看他的眼神, 显然没有把我们看在眼里。”
“妈的，真拽，成绩好了不起？还不是双腿不能走的废物？耀哥，你这弟弟真不够意思啊, 你带一个木头来, 有什么好玩？”
陆荣耀喝了一口酒，眼睛鄙视地睨着陆惑：“我这弟弟整天只会读书，哪里会喝酒？哪里见过什么世面？你们教教他喝呗。”
他身旁坐着一个打扮性感的女生, 对方长相不错，今天特意打扮了一番，穿着一条吊带的紧身裙子，化了精致的妆容，红红的唇色还有妆底让人看不出她是高中生。
从陆惑出现，她便一直盯着陆惑看，虽然陆惑坐轮椅，但他的长相是真的出众。
在她眼里，这个学弟清清冷冷的，眉目深邃如画，鼻子挺拔，眼眸漆黑，就连唇形也好看得让人想要亲吻，听说他的成绩很好，对她来说，对方简直有种致命的吸引力。
女生勾着红唇，目光肆意地盯着陆惑，双腿不能走也没有关系，反正能跟这样优秀的小学弟玩玩，也算是赚到了。
女生倒满一杯酒，她笑着开口：“学弟不会喝酒？没关系，学姐可以教你。”
“唐静，你可以啊，看上耀哥的弟弟了？”有人调侃着，“你之前不是爱玩喝交杯酒？现在正好，教教小学弟怎么玩。”
酒吧昏暗的灯光中，唐静的红唇艳艳，她笑着，“你以为我教不起？”
对方的话正符合她的意思。
唐静坐到陆惑的身旁，眼尾上翘，眼里像是带着勾子地看着陆惑，“小学弟，我陪你喝酒吧，交杯酒你会吗？我们的手互相交缠，然后一口喝掉，来，我们试一试。”
陆惑抬眸看向对方，“我不喝酒。”
唐静没有想到对方直接拒绝了，“小学弟，来了酒吧不喝酒多无聊啊。”她看着对方冷白帅气的脸，心动不已，“难道你只坐着，什么也不干？”
陆惑收敛回目光，再次拒绝：“我不喝酒。”
“唐静，我就说学霸看不上我们，也不喜欢你。”看见唐静被拒绝，旁边的男生幸灾乐祸。
唐静长得不错，性子也豪爽，在男生中人缘很好，一直都被他们追捧着，难得她看上陆惑，对方竟然不知好歹，她脸上的神色挂不住，“耀哥，你这个弟弟酒不喝，游戏不玩，分明是没有把你这个哥哥放在眼里。”
陆荣耀知道唐静是想要借他教训陆惑下了她的面子，他笑了一声，一脚踹上陆惑的轮椅，将轮椅踹得后退，“我的朋友让你喝酒，你装什么清高，妈的，最烦你一张死人脸，成绩好了不起？还不是一个残废？”
旁边的男生和女生起哄着看热闹，他们学习成绩不好，最烦自以为了不起，成绩好的学生，现在看见陆惑被欺负，他们有种优越感。
屏幕前，乔汐狠狠地着陆荣耀，恨不得穿进屏幕里将对方暴揍一顿。
喧闹的酒吧中，陆惑安静地看向陆荣耀，眼底带着冷嘲，“看来你的生日会不需要我留下，我回去了。”
他转动轮椅准备离开。
“等一下，我让你走了？”陆荣耀靠在沙发上，他的眉目上全是嚣张之色，“爷爷让你来一起庆祝我的生日，你就是这样恶劣的态度？”
他开了三瓶酒，放在桌面上，“你把这三瓶酒全部喝了，我就当你替我庆祝过生日，同意你离开。”
陆荣耀摆明是欺负陆惑不会喝酒。
唐静附和着，“对啊小学弟，你想跟我喝，那你自己喝，好学生喝了就会乖乖看书吧。”

第59章 第 59 章(2/3)
众人一阵哄笑。
陆惑漆黑的眼睛在昏暗的光中带着点点的野性，他在调笑中，转动轮椅过去，拿起其中一瓶酒，一声不哼，直接灌起来。
众人傻眼，没想到他还真敢喝。
一会儿，一瓶酒见底了。
薄唇沾着酒色，微微勾起，带着致命的性感，唐静看着这样的陆惑，眼睛也不舍眨，明明清冷的少年却带着几分妖孽的野性，帅气得一塌糊涂。
陆惑丢开酒瓶，他拿起第二瓶，在众人震惊的目光中，拼命地灌着。
他的头微仰，喉结随着他吞咽的动作，不断上下滑动着，在场的几个女生看得脸红心跳加速。
如果不是陆惑双腿不能行走，凭着他这张过分出众的脸还有优异的学习成绩，早已经是学校里让人追捧的校草。
昏暗的灯光中，还没有来得及吞咽的酒从陆惑的唇边流出，划过他的下巴，喉结，没入衣领里。
不一会儿，第二瓶酒又见底了。
他拿起第三瓶酒，漆黑的眼睛扫视了在场的人一眼，勾起的薄唇带着几分讽意，他低沉的声音在吵杂的环境中也异常清晰，“最后一瓶。”
乔汐着急又心疼，她催问暴富，“可以使用小宝箱的道具了吗？”
暴富告诉她：“主人，还有三分钟。”
乔汐精致的眉心紧蹙，只能看着陆惑大口灌着第三瓶酒。
旁边有男生佩服出声：“小学弟厉害啊。”
陆荣耀的脸色难看地瞪了对方一眼。
陆惑喝下最后一口酒，他的薄唇沾满了酒色，微勾着，直让在场女生的心跳加速。
陆惑冷声开口：“我喝完了。”
陆荣耀抬起下巴看他，得意道：“那又怎么样？我刚才有说什么吗？”
陆荣耀卑鄙地反口了，“要不，你再把这五瓶喝了，就回去？”
众人起哄。
这时，陆惑翘长的睫毛轻颤着，在喧闹声中，他手里的酒瓶砸向了过道，正好砸中一个醉酒的男人腿上，对方踉跄了一下，酒瓶子落下，发出“嘭”的一声。
醉酒的男人看过来，对方脸上带着凶戾，显然不好惹，“妈的，谁砸的瓶子？没看到老子在吗？”
有人想要伸手去指出陆惑，然而陆惑的轮椅往后退，落在昏暗处，他低着头，很不起眼。
醉酒男人跌撞着走上前来，一把揪住了坐在中间，最显眼的陆荣耀，“是不是你，臭小子，知道我是谁吗？”
陆荣耀嚣张惯了，他一把推开揪住他衣服的酒醉男人，“我管你是谁，我是你爷爷。”
醉酒男人站不稳，跌倒在地，而这时，他的几个手下赶紧跑过来，“老大，你怎么了？”
“这臭小子敢推我，你们帮我教训他。”
“一群臭小子，推我们老大？简直找死。”说着，几人冲过来，拳打陆荣耀。
女生们吓得尖叫出声，几个男生赶紧去帮陆荣耀，陆家势力放在那里，陆荣耀出事了，他们也别指望能好过。
两方的人扭打在一起。
唐静被小姐妹拉着躲到一旁，她捂住了头，身体发颤，哪里还有刚才勾引陆惑的性.感自信之态？
她的目光慌乱，不经意透过扭打的人，看到轮椅上的陆惑，他坐在不远处，正好避开打架的人。
他目光漆黑，安静地看着陆荣耀他们打架，一点也不害怕和恐惧。
轻松自得的态度让人有种他才是老大的错觉。

第59章 第 59 章(3/3)
唐静想起刚才是陆惑丢了酒瓶，才引起现在混乱暴力的场面。
刚才，他是故意的？
这样的想法生起，她看向陆惑，对方像是有所感觉，看向了她，那漆黑的眼睛里只有冷意，让人心底生寒。
唐静吓得赶紧低下头。
刚喝了不少酒，醉意逐渐往上涌，陆惑转动轮椅，往后退去，准备离开。
这时，不知道哪个人推了其中一个男人一把，对方拿着破碎，带着尖刺锋芒的酒瓶子，眼看着就要收不住惯性，跌撞向陆惑，对方手里的破碎玻璃瓶子快要刺落在陆惑的身上。
有女生尖叫出声，周围喧闹混乱一片。
陆惑转动轮椅往后退去，就在瓶子快要刺进陆惑身上时，众人看见，玻璃瓶子停住在了陆惑的胸口前，没有再刺进一寸。
众人以为男人及时收住了手。
男人也惊愕，手里的碎玻璃瓶像是卡住了什么。
只有陆惑看见，那尖锐的玻璃刺进了一只白嫩的小手里。
女孩的手不断流着血，她的皮肤很白，鲜红的血特别刺眼。
乔汐痛死了，钻心刺骨的痛传来，让她瞬间红了眼，眼里的泪珠子不受控制地直流。
好痛。
平常生病打针她都觉得痛死，更不要说现在她的手掌心被玻璃刺了进去。
众人看不到，乔汐的手鲜血直流，她的手用力从玻璃拔-出来，在男人奇怪的神色中，她用另一手抢去对方手里的玻璃瓶，丢落在地。
男人和周围的人以为是他握不住瓶子。
男人回神过来，他没有理会酒瓶子，赶紧转身去继续打架。
乔汐漂亮的大眼睛通红，眼泪不断地从她白嫩的脸蛋上滚落，手上的鲜血直流，滴落在她小碎花裙子上，可怜惨了。
转身去看旁边的陆惑，对上对方幽暗的眼睛，乔汐吸了吸鼻子，把手递到他眼前，轻灵好听的声音带着哭腔，“陆惑，我的手好痛。”
手掌心都烂了，刺骨的痛意让乔汐眼泪朦朦。
她第一次尝到这样钻心疼痛的滋味，哪里受得住？
如果不是因为情况危急，需要救陆惑，她绝对不会做这样的傻事。
然而她受了伤，少年神色依然清冷地看着她，乔汐的委屈几乎无处释放。
陆惑低眸看去，女孩白嫩泛着浅浅粉丝的手掌心被刺得血肉翻飞，伤口很深，原本漂亮精致的小手沾满鲜血，惨不忍睹。
陌生的女孩眼睛红红地看着他，浸了雪色的鼻尖也变得通红，可怜巴巴的。
他不认识她，也不需要别人救他。
陆惑想要冷冷地开口让对方去包扎伤口，他不是医生，然而，被对方通红又委屈的眼睛看着，莫名的，他的心紧缩，像是被一只小手捏紧。
乔汐吸了吸鼻子，可怜到极致：“陆惑，我好痛。”
昏暗的灯光中，清冷的少年下意识用双手轻轻地捧住了女孩受伤的手。
他声音低沉，带着几分不自知的慌乱，“我带你去医院。”
作者有话要说：记得按爪，我去写第二更~晚点掉落
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：123 1个；
感谢投出地雷的小天使：源赖光、ww.、47037471、坨坨 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：沐沐 50瓶；哥，你号没了 49瓶；123、小R、红烧肉 30瓶；小草莓、Stachel刺Bear熊、鲸藍 20瓶；Silver 13瓶；背着书包闯天下、七月、41712848 10瓶；大哥、47542052 8瓶；葵葵睡不醒.、胡椒面、湘羚、灵灵灵、粉色龙沙宝石、NT、朝唐 5瓶；汀、星海犹存 4瓶；阿啾阿啾是峖秋、兮兮鱼 3瓶；我不知道设置什么昵称 2瓶；48599590、後腦壳反骨、姬渊陆离、Leslie、hello、星宇 1瓶；

