第104章 第 104 章(1/3)
乔汐的眼眸黑白分明, 她看着陆惑，目光落在陆惑的下巴处。
上面被她咬出的牙印，很明显。
男人五官棱角分明, 轮廓硬冷，偏偏下巴处这样一个泛红的小牙齿印, 显得有几分滑稽。
乔汐胸口里的郁闷才稍稍缓了一些，但只咬了一下, 还是很气。
她冷着脸，伸手去推他搭在她腰侧的手，“我要睡觉了，你出去。”
话刚落，乔汐的肚子又饿得响了起来。
她不争气地红了脸, 太丢脸了。
“先吃点东西在休息？”陆惑低沉的声音放缓, 低低的，带着几分轻哄的意味, “饿着肚子怎么睡得着？”
“而且, 用自己挨饿来惩罚别人，伤害的不是自己？”陆惑说道：“厨房里温着饭菜, 还有一些甜点, 我陪你去下楼去吃一些？”
知道她没有吃东西，晚饭的时候, 他交待了厨房备着饭菜, 等她饿了，随时能吃。
乔汐确实饿了, 她没有应声，而是冷冷地板着小脸，从陆惑的腿上下来, 往外走。
女孩显然还在生气。
怀里少了人儿，陆惑第一次觉得空荡荡的。
一楼处，乔汐安静地坐在饭桌旁，吃着迟来的晚饭，她一眼不看坐在她身旁的男人。
陆惑没有照顾过别人，然而，看着女孩喜欢吃哪道菜，他会帮忙提前夹到她的碗里。
他用手背碰了碰装着汤的小碗，发现汤还温着，他这才放到女孩的手侧，“汤是温的，待会可以喝。”
明明没有做过这样的事，却熟悉得像是做过无数遍。
看见女孩把黏在排骨上的香菜挑开，陆惑问道：“不喜欢吃香菜？”
“臭。”乔汐不喜欢香菜的味道，闻起来，她觉得臭臭的。
陆惑端过那一碟子的排骨，修长冷白的手指握着筷子，专心地把排骨上切碎的香菜一根一片都挑去。
灯光下，男人低着眉眼，神色专注。
他精致的眉宇间，没有半点青涩，而是多了岁月的沉稳，成熟，他手臂上的衣袖半挽，露出粗壮有力的手臂。
乔汐悄悄收回目光，她深深意识到，现在的陆惑不是少年，而是一个成熟的男人。
面对比她大了七八岁的陆惑，她根本欺负不了他，反倒在他这里处处吃亏。
“还要吗？”陆惑的抬眸，看向女孩。
他把排骨上的香菜全部挑去，红烧的排骨沾着汁，看着很诱人。
女孩可懂得看眼色，还知进退。
陆惑防备时，她会示弱，陆惑想要进攻，给出回应时，她便会嚣张起来，挑战他的底线，更甚至是来回踩着他的底线，逼得他的底线一退再退。
这会儿，听到陆惑的问话，乔汐也不应声。
陆惑像是知道她的想法，他再次夹起排骨放在她的碗里。
他伺候着她，她就多吃一口，他不夹了，她便不吃，直接把他当作投喂的工具人。
吃完了，女孩也不搭理他，她起身想要离开。
陆惑握着了她的手腕，“先等一下。”
乔汐看向他。
“脖子还疼不疼？”女孩脖子上的指印还没有消失，她的皮肤细白娇嫩，脖子上的指印很明显。当时他以为是有人闯入，所以用了力气。
当时还没有任何感觉，现在他反倒尝到了后悔的滋味。
“疼死了。”乔汐故意一直不擦药，就是为了在陆惑的眼底晃荡，让他心疼。
下一秒，她满意地看到了他眼底的晦暗。
陆惑将人拉到身边，“我帮你擦药？还是你自己擦药？”
乔汐撇了撇小嘴，“我不擦！”
“擦药才快好起来。”女孩生嫩的小脸板着，凝着霜，显然是气还没有消，陆惑神色认真地哄着她：“你觉得吃亏，我给你打回去又或者掐回去？”
“你幼不幼稚，又不是小学生打架，你来我往。”乔汐乌亮的眸子瞪他。
陆惑低声轻笑，“那我帮你擦药？”
女孩精致的下巴抬起，她带着几分小傲娇，漂亮的小嘴说着酸酸，又伤人的话，“我哪里有资格让你帮我擦药啊！”
她小心眼得很，还记得，他说过，她没有资格对他提要求！
陆惑眼里带上几分自嘲，“我早就后悔了。”他的声音磁性悦耳，低低的，“我打自己的脸，收回之前的所有话，可以吗？”
男人的大手冰冷，捏着她的手，将她拉回椅子上。

第104章 第 104 章(2/3)
乔汐看着陆惑转动轮椅去找药。
他身上还穿着睡觉时的黑色睡衣，刚才他着急帮她买卫生巾，就这样穿着睡衣出门的。
陆惑拿着药，回到她身旁，“头抬起来？”
乔汐才不听他的话。
陆惑耐心十足，他冰冷的手指端着她的下巴，帮她抬起，另一只手拿着棉签，开始帮她擦药。
纤细白皙的脖子上，指印已经变成消淡，但还是明显，可见当时他的手劲有多大。
陆惑的眸色深了深，眼底的光愈发黯淡。
夜色浓稠，陆惑把乔汐送回房间的时候，他才回房重新睡下。
室内，女孩坐在不远处，画架遮挡住了她的脸。
金碎的夕阳映照进屋子里，陆惑半躺在床上，上身的白衬衫衣纽紧扣到最顶上，严肃又禁欲，偏偏他下身的双腿变成了金色的鱼尾巴，侧摆着，带着几分撩人之姿。
陆惑想要板着脸，抵抗住脸上的发热。
“陆惑，你笑一笑。”画架前，女孩纠正着他的表情。
陆惑侧躺着，单手支撑着头，他的眼睛被丝带蒙上，看不清眼前的一切。
听到女孩的话，他扯了扯唇角，明明清冷如雪松白月的人，多了几分勾人的意味。
“你笑得太敷衍了。”女孩不满地斥着他。
陆惑听到，椅子挪动的声音，接着，他感受到女孩向他靠近。
他伸手想要去把眼前的丝带拉下。
软绵绵的小手按住了他的大手，“我没有让你解开，不许偷看。”
陆惑极力地想要透过轻薄的丝带看清女孩的脸，然而，与以往一样，他怎么努力也看不清女孩的脸容，除了一次，他见过赵雨惜。
对方喊着他的名字，告诉他，他胸口的纹身是她的名字，她还告诉她，她的出现是为了救赎他。
他才知道，女孩看不清的脸，是赵雨惜。
然而，在梦外，他第一次见到对方，内心很平静，完全不像在梦里那样悸动。
梦里，她一直救赎他，梦外，几次下来，他派人去帮助她，也算是偿还了。
他并不希望继续在梦里见到对方。
而此时，微凉的小手贴上他的脸，陆惑的一颗心难以自抑地疯狂跳动，身体下意识绷紧。
下一秒，小手往下，软绵绵的手掌心抚摸上他的尾巴，强烈的酥麻感传来，陆惑撑着头的手肘一软，他直接躺落在床上。
“陆惑，你的尾巴真好看。”刺激感传来，抑制不住地，陆惑的手紧拽住两侧的床单。
透着清冷感的手指收紧，因为用力，指节泛白。
陆惑觉得自己要疯了。
眼前被丝带蒙住，视线模糊，他难受得想要让女孩停手。
呼吸不受控制地变得急促，陆惑的薄唇几乎抿成直线，他的身体绷紧得发僵，疼痛，仿佛下一秒就要溃不成军。
就在他几乎失控时，女孩收回了小手。
她温热的气息落在他的耳边，带着几分小得意，“陆惑，喜欢我摸你的尾巴吗？”
陆惑狠狠地咬了咬牙，喜欢，他喜欢惨了！
听到女孩在耳边的取笑声，他紧拽着床单的手松开，一把扯去眼前的丝带。
他看见了女孩乌黑清亮的眼睛。
她眉目弯弯，眼里全是笑意和闪亮的星碎。
陆惑的心疯狂跳动着，像是掀开了一团白雾，他看见女孩的脸容在他眼前逐渐清晰。
喉咙发紧，女孩的名字在他的舌尖来回翻滚几遍。
陆惑的大手往上，按在了女孩的后脑勺处，将人推向自己，他含住女孩柔软的唇，唇间满足地低喃出声：“汐汐……”
黑暗中，床上的陆惑猛地睁开眼睛。
眼前什么只有一片漆黑，哪里有那个蛊惑他，逗弄他的女孩？
刚才梦里的画面一直在脑子里涌现，陆惑狠狠闭了闭眼，漆黑的眼底还残留着欲色。
被子下，感受到自己身体的异样，二十七岁的陆惑羞耻得像一个愣头青。
*
第二天早上，不管是保镖大哥，还是住处里的佣人都看见神奇的一幕。
一贯冷漠疏离的少爷，竟然帮乔汐夹菜，还贴心地让人把牛奶温热，放到她的手侧。

第104章 第 104 章(3/3)
“先吃些其他，不要空腹喝牛奶。”陆惑对乔汐说道。
乔汐昨晚睡得晚，现在还是很困，眼里泛着朦胧的水光，眼尾也困得浸出了泪花，听到陆惑的话，她睨了他一眼，“你在管我吗？”
陆惑指尖捏紧，忍住了想要捏捏她小脸的冲动，“不是。”
佣人看得震惊，怎么她忽然觉得少爷的语气里带着几分卑微？
吃过早餐后，保镖早早准备好车子，眼看着陆惑上班的时间快到了，保镖忍不住提醒客厅里的他，“少爷，车子准备好了。”
陆惑正在削着苹果皮，他的手指好看，苹果在他的大手里快速转动，果皮越来越长，没有断开。
旁边的乔汐看得舍不得眨眼，只觉得陆惑就连削果皮都这么厉害。
听到保镖的话，陆惑头也不抬，“今天不去公司。”
他的手一转，果皮完整掉落，苹果脱皮而出，他还贴心地把苹果切得均匀，插上小叉子，然后把小碟子放在乔汐的面前。
一旁，保镖大哥看得愣住了，少爷竟然是替乔汐削果皮？
接着，他甚至以为自己出现了幻听，乔汐咬了一小块苹果，她嫌弃地说了一句：“不甜。”
陆惑耐心又纵容，他低声道：“我再削一个？”
说着，他已经动手重新削果皮。
保镖大哥傻眼了，明明昨天还对着乔汐冷着一张脸，前天厉声喊着将乔汐赶出去的少爷，现在竟然把乔汐当作小祖宗伺候。
而震惊的是，乔汐竟然理所当然地指使着少爷，毫无顾忌地承受着少爷的照顾和伺候。
这是怎么回事？
两人怎么调换了角色？
清晨的太阳逐渐高升，阳光慢慢变得猛烈。
沙发上，乔汐穿着一条浅浅湖水绿的无袖裙子，两侧的手臂纤细白皙，雪白如玉，她拿着小叉子，小口吃着陆惑切好的苹果，无聊地看着电视新闻。
陆惑洗完手回来，轮椅来到女孩的面前。
他掏出那条小金鱼链子，“汐汐，把链子戴上。”
乔汐咬着苹果，看见男人手上的链子，她眉梢上扬，带着几分小傲娇，“你都想把它送给其他人，我不要了。”
陆惑咽了咽喉咙，他的眼睛直勾勾地看着她，“没有其他人，只有你。”
一直都是她，只是他被蒙了眼，弄错了人。
乔汐乌亮的眸子看着他。
“我帮你戴上？”陆惑弯腰伸手去握女孩的脚踝，他脱掉她脚上的拖鞋，然后把她的脚直接搁置在他的大腿上。
乔汐的脚生得精致好看，脚背雪白，脚踝纤细，他两指环合轻易能握住。
他把小金鱼链子戴上去，小心地扣住，普通不值钱的链子被细白的脚踝衬出几分精致感。
他的指尖撩了一下小金鱼，在梦里，好几次女孩脚上的小金鱼都在他眼前晃荡。
“戴上了。”陆惑的眼底浮现出浅浅的笑意，清冷的眉目变得柔和。
这样普通，被人嫌弃的链子，只有她才喜欢得一直戴着，视若珍宝。
胸口变得炙热，陆惑握紧女孩的脚踝，稍稍抬起。
在她讶异的目光中，他低头，薄唇落在了女孩雪白的脚背上。
“陆惑！”
乔汐一向知道陆惑有洁癖，他喜欢穿白衬衫，喜欢干干净净的，而他现在，竟然不嫌脏地亲吻着她的脚。
而这时，保镖大哥突然带着赵雨惜从门口走进来，“少爷，赵小姐来……”
两人震惊地看到，陆惑握着女孩细白的脚，低头虔诚地亲吻着。
哪怕保镖大哥一向见惯不少风浪，而此时，他惊得一时间找不到言语。
他家少爷竟然当着喜欢的赵小姐面前，亲另外一个女孩的脚背？
这是什么修罗场？
乔汐听到赵雨惜来了，她抬眸狠瞪面前的陆惑，脚挣扎了几下，想要收回去，他竟然把赵雨惜喊来？
然而，她的力气哪里比得过陆惑？
脚踝被大手握住，浅浅薄茧的指腹摩挲着她脚背细嫩的肌肤，痒得很，乔汐手里的小叉子都快要掉了，她又挣了挣脚。
陆惑低声哄着她：“乖一点，别乱动。”
作者有话要说：虐小黑鱼，爱护小金鱼~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢灌溉营养液的小天使：甜味可爱多 50瓶；紫葉、养?本华 20瓶；47889668 15瓶；神木大人 11瓶；故安、Ruth.、黑羊C、真真是最努力的、berries、夏目酱 10瓶；来来 9瓶；一梦千寻 7瓶；荔枝味、七月 5瓶；兮兮鱼 2瓶；喜欢你、知梨梨-、书书、眠眠虾、budo、夏目SAMA 1瓶；

