第110章 第 110 章(1/2)
乔汐趴在床上, 哭得厉害，她知道自己的离开，剩下的陆惑会怎么样。
暴富的小奶音响起：“主人, 你回来了。”
乔汐红着眼，根本没有心思理会暴富, 她满心都是陆惑。
“主人，你穿过去的时间弄错了, 系统把你送到了另一个时间。”
乔汐吸了吸鼻子，她的声音带着几分鼻音，“什么意思？”
“在任务里，没有这一次的时间，不过, 主人的任务也算是完成了。”暴富高兴道：“而且, 主人这一次的任务比原来的困难，主人会得到另外的奖励。”
乔汐没有想到自己穿去的时间竟然是错误的时间, 难怪她会去了陆惑的上一世。
她很庆幸, 自己能陪着陆惑，她很难想象, 如果陆惑的身边没有她, 他是怎么独自熬到最后。
想到这，乔汐的眼睛又酸了, 就连鼻子也酸得厉害。
陪在陆惑身边的时候, 她不敢哭，看着他一天一天变得枯萎, 一天一天变得瘦弱，她心疼得厉害，却不敢在陆惑面前伤心。
而现在, 她趴在枕头上，脸埋了进去，无声地抽泣着。
“主人，你不好奇会得到什么奖励吗？”暴富小奶音响起。
乔汐带着哭腔，“什么礼物？”
什么礼物都抵不上她的陆惑。
暴富：“现在还不知道，到了时间，系统会随即发放。”
乔汐咬了咬牙，“那你还问？”
“我看主人哭得伤心，富贵说过，我们员工守则第一条，是绝对不能让主人哭。”它以为主人听到有奖励，会开心。
乔汐没有哼声。
这时，房间的门突然被敲响。
乔汐红着眼睛去开门。
“小姐，太太让我送糖水给你。”佣人端着糖水站在门外。
乔汐摇摇头，“我没有胃口，你端下去吧。”
她才发现，自己穿过去这么久，在这里只是过了一个多小时而已。
夜色渐浓，月光早已经藏在云后，只露出弯弯的尖角。
车子的车子停在了乔家不远处的树底下。
保镖大哥不明白乔小姐才在前几小时离开别墅，少爷便急急忙忙出门来找她。
两个小年轻就这样难分难舍？
“少爷，乔家到了。”保镖看了眼后视镜，只见坐在车尾座上，陆惑的俊脸陷入了昏暗的光线中，让人摸不透他的想法。
“你先离开，明早再来把车子开走。”陆惑的声音低哑悦耳。
保镖以为陆惑要进去乔家过夜，“是，少爷。”
保镖推门下车。
车子里萦绕着寂静的氛围。
从乔汐离开后，他做了一个漫长的梦。
他梦见自己小时候内关进狗屋里，吃着发酸的糖，恐惧又伤心，而汐汐的声音突然出现，哄着他，给他讲故事。
他梦见自己被关进小黑屋里，汐汐教他写字。
他生日的时候，她会做蛋糕送给他，还会送生日礼物给他。
他被人欺负，雨中被推倒在地，是她来救他。
他在危险的时候，是她用手挡在了别人插过来的玻璃瓶子。
不管是遇到大狗袭击，还是热水泼洒，全都是她第一时间挡在他的身前。
那样娇娇的人儿，就连被针刺了一下，都能哭鼻子的娇养女孩，每一次嚷着疼，却义无反顾地挡在他的身前。
昏暗中，陆惑漆黑的眼底一点一点泛红。
在梦里，他还梦到自己的上一世，乔汐突然出现，陪着他到死去的那天。
她为他至此，他没有任何的遗憾。
小时候，他经常羡慕其他小孩有人疼，有人爱。
原来，他也是有人疼爱的，有人守着他长大。
只是不知道为什么，每一次他总是遗忘了她。
是他委屈了她，难怪她总是委屈又可怜兮兮地控诉，他把她忘记了。
陆惑伸手捂着发疼的胸口，上面的纹身滚滚发烫，他的薄唇微勾，而眼底泛红。
这一次，他不会再忘了。
突然，陆惑的手机响起，是乔汐打来的电话。
“汐汐。”陆惑低哑的声音里带着几分缱绻，“这么晚，还没有睡？”
电话那头，女孩的声音还带着浓重的鼻音，“陆惑，我想见你了。”
乔汐的心里像是压着一块重石，几乎喘不过气，闭上眼，她脑子里全都是他。
陆惑的喉咙发紧，他低着眉眼，窗外的灯化开了他眉间的冷意，“汐汐，下来。”
乔汐从房间出来，下到一楼的时候，乔父和乔母正好在客厅喝茶。
“小汐，这么着急要去哪里？”看见女儿从楼梯地跑下来，乔母惊讶道。
“陆惑来了。”乔汐说道：“我跟他聊聊就回来。”
“外面冷，穿上外套。”乔母看着女儿跑出去的身影，赶紧说道：“还有穿上袜子……”

第110章 第 110 章(2/2)
乔汐的声音从外面飘进来，“不冷。”
“这孩子，听到陆惑来了，魂都丢了。”乔母无奈道。
乔父的脸色并不好看，这么晚了，那臭小子还在拐他家的女儿，怎么想，他都觉得生气。
陆惑靠在车子旁，他身上穿着黑色的风衣，黑色的长裤，身姿颀长，他高大的像是融进了夜色中。
听到了前面大门打开的声音，他抬眸，一眼看到了那个穿着裙子，飞奔而来的女孩。
他的薄唇勾起。
女孩的发丝滑过他的下颌，女孩一头撞进了他的怀里。
像是嵌入了他的心脏处，痛并喜悦。
“陆惑，你怎么会在这里？”刚才打电话，他告诉她，他就在她家门口时，她确实惊到了。
陆惑抱住了女孩，胸口涨得满满，眼底汹涌在翻腾。
他的手臂收紧，将女孩柔软的身体收拢进怀里，他低沉的声音在月色下，让人醺醉，“不是说想见我吗？很巧，我也是。”
乔汐仰起小脸，红红的眼睛终于弯了起来。
“眼睛怎么回事？”陆惑注意到，女孩的眼睛通红，眼尾也红得厉害，像哭过。
乔汐水盈盈的眸子看着他，有点迟疑地开口：“你恢复记忆了吗？”
“你穿得太少了，先进车里说。”陆惑打开车门，将乔汐带上车。
寒风被挡在车外，车内开了暖气，让人心头舒缓。
乔汐坐在陆惑的身旁，她着急知道答案，“你还没有告诉我。”
陆惑的手搂着女孩的腰，另一只手轻捏着她的下巴，“汐汐，我的腿是不是因为你，才可以痊愈？”
乔汐一愣，没有想到他突然问这些。
但陆惑一向聪明，只要他恢复记忆，便能轻易联想到前后的因果关系。
她轻轻地点点头。
陆惑咽了咽喉咙，他低头亲了一下女孩的唇角，“为什么不告诉我？”
“不能说，而且说了，你也会忘记。”乔汐乌亮的眸子借着车窗外，淡黄的路灯光，打量着他。
“你恢复了记忆。”她肯定道。
“嗯。”陆惑低声告诉她，“我原以为，那些都是梦，但太真实了。”如果只是梦，他的胸口不会那么疼。
他清楚记得，她为他做的每一件事。
一直以来，她都陪着他。
“汐汐。”陆惑将人抱紧，他漆黑的眼底透着亮光。
这辈子，他以为自己就像阴沟里的臭鱼，在看不到前路的黑暗中，发烂，发臭。
而她，带着光向他走来。
他不知好歹，贪心贪婪，想要将她独占，指染。
“那上一世呢？”乔汐的头埋进了他的怀里，“上一世的记忆，你是不是也恢复了？”
陆惑的手收紧，他低低地，在她耳边轻应声：“嗯，只记得有关你的部分。”
乔汐的眼睛发酸，她两只小手使劲地抱住了他，“我离开后……我离开后，你怎么样了？”
陆惑抚着她的背，告诉她：“汐汐，我很开心，你陪我到最后一刻。”
乔汐的脸蛋使劲地陆惑的胸口里挤去。
其实，她能猜想到的。但她希望有奇迹，她希望她的陆惑好好的。
感受到女孩的异样，陆惑将女孩的头抬起，只见她的眼睛发红，泪珠子不断地从眼眶里溢出来，无声地哭着。
小模样可怜又惹人心疼。
陆惑温热的指腹轻轻地拭去她脸上的泪，然而，泪珠子像是不要钱似的，拼命往下流。
“汐汐，你知道我在闭上眼前的一瞬间，想到的是什么？”陆惑的手指沾着女孩的泪，指尖像是被烧灼了一下。
心疼得厉害。
乔汐抬眸看向他，不应声，泪花不断。
“我在想，庆幸你回去了，不然，你对着我哭，我没有办法帮你擦眼泪了。”陆惑叹了一声，他低头，凑近她的小脸，“而现在，我可以。”
少年的薄唇落在了乔汐的眼尾上，她下意识闭上眼。
陆惑汲去了女孩浸出的泪光。
湿腻，滚烫的触感出来，乔汐的眼帘下意识轻颤着，尤其是感觉到陆惑的唇在她的眼皮子上碾压，她的睫毛也颤动起来。
陆惑的喉咙上下滚了一下，他低低轻笑道：“别哭了，眼泪我吃不过来。”
乔汐正要睁开眼睛，然而，下一秒，她被他抱起，坐在他的腿上。
他轻捏着她的下巴，薄唇沾着她的泪，喂进了她的嘴里。
舌尖尝到了咸意，还有点苦。
乔汐想要偏开头，嫌弃极了。
陆惑在唇齿间，他轻笑：“嫌弃自己的东西？”
他的大手捉住了她的手，重重地按在了他的胸口处，像是要她感受他心脏的温度。而他的唇上用力，使劲地含着她的小嘴。
乔汐觉得，他这是要将上一世的，讨回来。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：悠然见南山、nanay、小也、听闻宋先生、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：柯九思 88瓶；月影月 69瓶；叁月 50瓶；嗲嗲小仙女 30瓶；大鸭梨 25瓶；小小颜、豆豆 20瓶；曹曹闭 19瓶；阿玥 18瓶；我愿久居深海溺海而亡、小米花、真真是最努力的、锤小酱、一问向轻歌、红烧肉、Pooh、熙熙呀、番茄茄茄茄、L-Happy、尘封夜寂、千玺的猫、黑羊C、夏目酱 10瓶；08042的兔子 9瓶；53925247 8瓶；berries 7瓶；橘笑笑、沐熙、小bsp;5瓶；我不知道设置什么昵称 4瓶；勇敢虫虫 3瓶；时节、兮兮鱼 2瓶；桐生战兔的满瓶、书书、此去经年、眠眠虾、夏目SAMA、凤栖梧、喜欢你、是觉得你来 1瓶；

