第102章 第 102 章(1/3)
饭桌上, 乔汐小口吃着粥，余光悄悄地打量着陆惑，男人的轮廓深邃, 条线硬冷。
低垂的眼帘遮挡住他犀利的目光。
乔汐的视线下移，划过他的项颈, 宽壮的胸膛，目光很是肆意。
陆惑缓慢地抬起眼帘, 对上她的眼睛，淡淡地看了她一眼，没有任何感情。
乔汐突然觉得，吃到嘴里，原本熬得香软糯糯的粥突然不香了。
尤其是想到他刚才让人给赵雨惜送邀请函, 还有准备礼服, 乔汐的胸口闷闷的，像是被塞了一团棉花, 难受得慌。
注意到女孩停下不吃, 陆惑面无表情地拿过一旁的餐巾擦了擦手，动作透着说不出的优雅好看。
“吃饱了？”陆惑冷声问道。
乔汐黑翘的睫毛像小扇子, 扑闪了几下, “心情不好，不想吃了。”
“过来。”陆惑漆黑的眸子看着她。
乔汐乌黑的眸子亮起, 她起身, 向他走去。
“坐下。”陆惑示意女孩在他旁边的位置坐下。
乔汐有点疑惑，还是坐下了。
“左脚抬起来。”
“为什么？”男人的目光幽暗, 乔汐下意识想要藏起自己的脚，她还以为他喊她过来，是要问她为什么心情不好, 哄哄她呢。
然而，陆惑明显并不关心她的心情如何。
乔汐漂亮的小嘴抿了抿，有点不开心，也很不习惯陆惑对她这样冷淡。乔汐觉得自己被陆惑惯坏了，受不了他这样忽视她。
“脚抬起来。”陆惑重复道。他的语气淡淡的，却不容忍忽视。
乔汐脱掉脚上不合穿的拖鞋，左脚稍稍抬起。
男人的大手往下，直接握住她的脚踝。
他的手指冰冷，就连掌心也透着冷意，还带着浅浅的薄茧，乔汐有点不舒服地挣了挣，尤其是她刚才光着脚踩地面，脚底有些脏了，这样被陌生的陆惑握着，她脸上有点热。
哪怕的她的脸皮再厚，也禁不住被陆惑这样直勾勾地盯着她的脚。
下一秒，陆惑的大手开始解着细白脚踝上的链子。
“链子是谁给你的？”陆惑重复问了一遍。
“这是我的，是你送给我的，不能解下来。”乔汐想要缩回脚，然而男人的大手强壮有力，紧紧捏着她的脚踝，她根本挣不开。
陆惑的手指修长好看，指节分明，指尖透着清冷感，他灵巧地将链子解了下来。
乔汐看见，他把她的链子收起来放进他的口袋里了，“这是我的。”
“我确认完，如果是你的，自然会还给你。”
“你确认什么？这就是我的链子！”乔汐一阵郁闷。
陆惑犀利的目光审视着她，“或者，是你从不知道什么地方得来。”
乔汐听不明白他的意思，“这就是我的链子，是你亲手做给我的。”
陆惑扯了扯唇角，“你说我做给你？我根本不认识你，也没有做过这样的链子。”
“这是以前的你送给我的。”乔汐心底暗暗有一个想法，现在的陆惑不是未来的他，而是她没有穿过来时候的他，对赵雨惜来说，这是上一世的陆惑。
她不确定自己的想法对不对。
“我不知道怎么向你解释，陆惑，我是你的女朋友，我不会伤害你。”乔汐不想看他用防备的眼神审视着她，警惕着她，“没有人派我来，我是凭空出现的。”
女孩的话荒谬又无聊。
陆惑漆黑的眼底透着嘲讽，“既然你是凭空出现，那你现在消失给我看。”
乔汐……
任务还没有完成，她消失不了啊。
“你不相信我。”乔汐小眼神怨怨地看着他。
陆惑嗤笑：“我为什么要相信你。”
说着，他转动轮椅离开了。
早上的阳光逐渐变得猛烈，乔汐听保镖大哥说陆惑去了公司，她无聊地在住处里闲逛着。
外面有一个院子，有假山假石，旁边还有小石桌，小石椅，周围种了竹子，有种悠远宁静。
她在外面的随意地散步，不远处，站岗的保镖大哥打着电话向陆惑汇报，“她在院子里散步。”
保镖有点疑惑，“少爷，还需要将她赶走吗？”女孩突然出现，完全不知道对方的底细，任由她留在少爷的身边，是一件很危险的事。
毕竟，谁也不知道这个女孩接近少爷的目的。

第102章 第 102 章(2/3)
电话那头，陆惑坐在办公桌后，他想到口袋里的小金鱼链子，回道：“看好人，暂时不能让她离开。”
“是，少爷。”
陆惑正要挂掉电话，手机那头传来了女孩清软的声音，她问保镖，“陆惑什么时候才会回来啊？我想见他了。”
陆惑面无表情地握着手机。
手机那头，保镖想到自己还没有挂断的电话，他咳了一声：“少爷一般是晚饭的时间回来。”
乔汐叹了口气，“那还要等好久才能看到他啊。”
保镖大哥拿着手机，电话那头的少爷还没有挂断电话，显然在听。
乔汐心里还惦记着事，她问保镖大哥：“能把你的手机借给我吗？”
保镖大哥：……
乔汐看见他举着手机，犹豫不决的模样，她说道：“我只是用一会儿，很快还你。”
保镖大哥想要问电话那头的陆惑还有什么吩咐，然而他发现，已经挂断了。
乔汐接过保镖大哥递来的手机，她背过去，快速搜查乔家的消息。
乔汐看见，网上有报道几年前乔家大小姐去世的新闻。
猜测得到了证实，乔汐确定她穿的不是陆惑的未来，而是穿到了陆惑的上一世。
乔汐惊叹，怪不得现在的陆惑又冷又凶，一脸的生人勿近，好吓人。
她还记得昨晚被他掐着脖子的狠劲，她一度以为对方要弄死她了。
乔汐又是委屈，又是无奈。
她把手机交还给保镖。
“你的脖子……”保镖大哥提醒道：“需不需要擦药？”
乔汐的皮肤细白娇嫩，很容易留印子，更别提昨晚陆惑这么使劲，一点也没有手下留情，现在她脖子的指印变成了暗红，很明显，也触目惊心。
“不用。”乔汐摇摇头，她才不要自己擦药，要擦也是陆惑帮她擦，对方不愿意的话，她就留着指印一直在他眼前晃荡。
夜里，陆惑是过了晚饭时间才回来的。
乔汐昨晚没有休息好，她在等陆惑回来的时候睡了一觉。
看见陆惑回来，她高兴地上前，“你怎么这么晚，我问了保镖大哥，你平常晚饭时间就回来了，今天很忙吗？”
乔汐才刚睡醒不久，眼睛潋滟，眼尾泛着浅浅的红晕，眼神朦胧水盈，小脸也睡得多了几分精神。
陆惑看向她，语气没有什么起伏，“与你无关。”
“那你吃了晚饭吗？”乔汐继续问他。
陆惑的目光落在她脚踝上，那里空荡荡的，像是本该戴着什么，她的链子还在他的口袋里。
陆惑轻应了一声：“嗯。”
“我还没有吃，我饿了。”说完，乔汐熟练地去找人准备她吃的晚饭。
陆惑低眸，不去看女孩的身影。
嗤，谁让她等他。
乔汐吃过晚饭后，她跑去敲响陆惑的房门。
“进来。”
“今晚我是不是可以留下？我睡哪里啊？”现在弄清楚自己的处境，乔汐有眼色地没有提出要与他一起睡。
陆惑正在看文件，他头也不抬：“会有人安排你住的房间。”
乔汐继续提着要求：“我没有换洗的衣服。”
陆惑抬眸看她。
乔汐身上还穿着昨天的烟紫色针织裙子，现在是夏天，她的穿着显然是不合适的，炎热的天气穿得着针织，平常人早已经大汗淋漓。
而女孩却依然清清爽爽，冰肌如玉。
她的脚上踩着长了半指的拖鞋，明明是奇怪的搭配，然而，她还是好看得很。
陆惑冷声道：“会有人给你准备衣服。”
“那我去找向大哥。”乔汐没有问题了，她没有继续留下，而是愉快离开。
门被关上，房间陷入安静。
陆惑看着文件，很久都没有翻页。
夜色渐深，也不知道过了多久，房间的门又被敲响了。
陆惑正洗完澡，他身上穿着黑色的真丝睡衣，冷白的脸容显得愈发峻冷，“进来。”

第102章 第 102 章(3/3)
下一秒，门被推开，乔汐走了进去。
显然，她也刚洗过澡，身上穿着新裙子，是一条白色的吊带长裙，设计很简单。
然而，她的身姿窈窕，一张小脸生得漂亮，哪怕只是这样普通的裙子，她也穿得很好看。
女孩刚洗过澡，眸子沾了水色，盈盈生光，她走到陆惑面前，“明天你出席宴会，能带上我吗？”
她心里还惦记着陆惑与助理的对话，他明天要去参加宴会，而且，他让人把邀请函送给了赵雨惜。
想到这一点，她心里不舒服得很。
“我保证，不会给你添乱，不会给你添麻烦。”乔汐一脸的乖巧地保证，“我会好好待在你身旁。”
陆惑挑眉，他目光幽幽地看向她，冷笑：“你以为，你有资格对我提要求？”
男人又凶又冷，根本一点也不留情，很难靠近。
乔汐再次吃瘪，她也是有脾气的，“不去就不去，以后你别求着我去。”
说完，女孩雪腮气鼓鼓地离开了。
陆惑搭在扶手上的手收握，他觉得好笑，脾性真大，也不知道是谁将她宠得这样。
第二天，乔汐早早坐在客厅，她眼巴巴地看着陆惑穿着一身黑色修身的西装，准备出门去参加宴会。
现在的陆惑成熟，沉稳，脸容也冷冷的，很适合穿西装。
乔汐看得又喜欢又心塞，他穿得这么帅气，是为了见赵雨惜？
陆惑抬眸时，对上女孩的双眼。
她的眼睛漂亮，水盈盈的，眼巴巴地看着他，那小模样像极了想要被抚摸，被哄的小白猫。
偏偏，他不喜欢猫。
陆惑偏开目光，不再去看女孩，他的轮椅转动，保镖跟在他身侧，离开了。
今天举办的是一个商会，陆惑对这些宴会的兴趣不大。
宴会上，霍宇也出席了，这也是为什么赵雨惜想要拿到邀请函来参加的原因，她在追求霍宇。
她今天打扮得很隆重。
原本就清丽的脸容，花了精致的妆容，穿着华丽的礼服，加上这几年在乔家培养出来的气质，此时的赵雨惜是宴会上最出众的女嘉宾。
看见霍宇来了，她正开心地想要上前，然而，坐在轮椅上的男人从旁边出来，阻挡在了她的面前。
是陆惑。
赵雨惜神色复杂地看着他，她知道邀请函是他送的，就连她身上精致话里的礼服也是他送的。
不知道什么时候，这个男人突然出现在她的生活里，在她有需要的时候，他都会帮她。
赵雨惜很感激，同时，也满足了她的虚荣心。
她知道，面前的这个男人是多少豪门都想要巴结的对象，不少女人设法接近他。
然而，她听说，陆惑根本不愿意让其他女人靠近。
这样高傲又有身份的人，只喜欢她，赵雨惜是喜悦的。可惜的是，她感激他，并不喜欢他，她只喜欢霍宇，而且陆惑的双腿不能行走，她绝对不能与他在一起。
“好巧啊，陆惑，谢谢你让人送来的邀请函，还有礼服，我很喜欢。”赵雨惜脸上有几分羞赧，不得不承认，面前的陆惑确实长得很帅气。
每次，都是他的助手受他的吩咐，出现帮助她，这是第二次，他出现在她的面前。
她以为，他只敢默默守护她。
“是吗？”陆惑勾了勾唇，他从口袋里掏出那条小金鱼链子，递到了赵雨惜的面前，“你的链子，掉了。”
他的大手很好看，一条细细的银链躺在他掌心上，上面还有一个木雕的，像是鱼的小饰物，普通到极致，一点也不起眼，尤其是对比她身上昂贵的首饰，那条链子甚至显得很丑。
赵雨惜笑着说道：“你弄错了，这不是我的链子。”她的语气难掩嫌弃，“可能是其他人掉的，我的品味还不至于戴这样的首饰。”
堂亮的灯光下，陆惑的眉目深邃，漆黑的眼睛眸光晦暗。
小银链躺在他的手掌心上，与他梦里的一致。
陆惑薄唇微勾，他认真地打量着赵雨惜，眼底的眸光很淡，“嗯，确实是我弄错了。”
他将小银链收起来，放回口袋，转动轮椅离开。
赵雨惜没有反应过来，陆惑就这样走了？
作者有话要说：现在小黑鱼扑腾几下，以后还是要被汐汐吃掉的！
不用担心~惑惑一直都没有喜欢赵雨惜啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢灌溉营养液的小天使：真的吗、遇11111 30瓶；饭饭～、紫葉、36951698 20瓶；浅巷渃漓、berries 10瓶；七月 8瓶；养?本华 4瓶；兮兮鱼 2瓶；烟海、月间猫尾、书书、是觉得你来、知梨梨- 1瓶；

