第148章 番外五(1/3)
夕阳缓慢落下, 橙红的光将人的影子拉得很长。
女佣人抱着小白猫，感受到猫停止了挣扎，她哄道：“别怕, 别怕，他以后就是你的士人, 你跟着他，以后就不用流浪了。”
她将猫递向男孩。
乔汐现在小小的一团, 她轻易就被女佣送过去，下一秒，她的身体落在了陌生的怀里的。
乔汐浑身一僵。
“不用怕。”男孩小心翼翼地抱着她，感受到她的身体发僵，他低声安抚她：“不用怕, 我不会伤害你。”
闻着陌生的气味, 感受陌生的体温，乔汐没有办法放松下来。
她被委屈得眼泪流不停, 漂亮的蓝色大眼睛泪眼朦胧。
男孩有些紧张, “猫猫是不是不喜欢我？”
“不是。”女佣人赶紧解释，“它胆子小, 很爱哭, 跟你相处一段时间之后就好，你放心。”
男孩这才舒下心。
女佣告诉男孩, “猫猫现在还小, 你喂它羊奶，她的嘴巴比较挑食, 不能买差的牌子，不然她不喝，尽量买质量好些的。”
这一点还是少爷告诉她的, 难怪之前她准备粥饭，猫猫不愿意吃，她准备了杂牌羊奶粉，猫猫一口也不喝。
她是真的震惊了，明明是一只流浪猫，竟然又是娇气，又是嘴刁。
不开心就哭，吃也是要最好的。
她住处里还放着一些羊奶粉，是少爷让人特意买给小猫的，她查了一下那个牌子，价格很贵，根本不是普通人消费得起的。
女佣人想到这，她补充了一句：“不过猫猫也不用吃那么贵的，免费养娇气了。其实吃普通的也行，吃多了，就习惯了。”
男孩一一点头，看得出，他听得很认真，“猫猫有什么习惯吗？或者不喜欢的事？”
女佣人笑道：“没有，不过它平常很安静，也很爱干净，不会像其他猫那样子到处去玩和吵闹。”
男孩听着，更喜欢猫猫了。
乔汐在男孩子的手上，身体发僵，很不适应陌生人的触碰，她委屈得不行，眼泪控制不住地不断地掉落。
“好，我都记住了。”男孩子长得白净，态度语气温和，让人心生好感。
女佣人对于把猫猫送给对方收养，很放心，“其他的有什么事，回去后你可以问我，这只猫也不知道是不是因为流浪过的原因，很好带，很好养，你不用担心。”
就是除了猫猫很喜欢少爷，夜里都会跑去少爷的房间睡觉。不过，现在猫猫都被其他人收养了，这也不是什么问题。
男孩很喜欢这只漂亮可爱的小白猫，“你放心，我一定会好好照顾它。”
“好，那没有什么事了，祝你和猫猫以后一切都好。”女佣人还有活要忙，她不能耽误太久。
男孩点点头，他抱着小白猫想要告辞，而这时一辆车子开过来，在他们旁边停了下来。
车窗降下，露出少年清冷的一张脸，对方穿着蓝白色的校服，神色淡淡的。
“少爷。”女佣人看见陆惑放学回来，她赶紧打招呼。
陆惑的目光落在了男孩手里的小白猫上，只见她安静地被陌生人抱着，并没有任何的挣扎和不安，一双眼睛却蓄满了泪水。
小白猫看见他，竟然偏开头，不看他，她把头转向了男孩的怀里。
陆惑的眸色很淡。
“少爷，之前你让我帮小猫找愿意收养她的士人，这位是来收养猫猫的。”女佣人注意到少爷看向猫的目光，她赶紧解释。
她观察过收养猫猫的男孩人品，应该不错，猫猫跟着对方问题不大。
“收养猫？”陆惑看向男孩，对方脸上带着浅浅的笑意，注意到他的视线，对方对着他点了点头。
陆惑的神色并没有愉悦，他确实一直让女佣人替小白猫找收养的人。
女佣人又说道：“少爷，我这边已经跟他交接完，该注意的事项也说好了，一切没有问题。”
陆惑的目光盯着那团雪白的小东西，低低地应了一声：“嗯。”

第148章 番外五(2/3)
乔汐看到陆惑回来了，原本，她还抱有小小的希望，盼望着陆惑能留下她，然而，现在听到陆惑的应声，她忍不住失落和伤心。
看来，她之后不能呆在陆惑的身边了。
乔汐的眼泪不断地留下，宝蓝色的眼睛水朦朦的。
男孩注意到猫猫哭得可怜，他赶紧轻轻抚摸她的头，温柔地哄着：“怎么哭了？猫猫不怕，我不会伤害你的。”
陆惑的目光越来越淡，俊脸上也带着几分冷意，平常趴在他怀里的小东西，现在倒是在别人的怀里哭得正欢。
不是最喜欢粘着他吗？现在倒是一眼不看他。
他的目光盯着对方摸着小白猫的手，怎么看怎么不顺眼。
转眼，意识到自己不爽的情绪，陆惑扯了扯嘴角，有几分自嘲，自己倒是跟一个小宠物计较起来了。
女佣人看见少爷还停留没有离开，她有几分忐忑，“少爷，你还有什么要交待的？”
陆惑捏了捏眉心，“没有了，开车。”
车窗缓慢地升上去，车子启动，往大门里开去了。
乔汐转过头，只见到黑色的车尾，陆惑离开了。
泪珠子不断地滚落，女佣看得不忍心，她知道小猫喜欢自家少爷，也爱粘着他，她伸手过去，摸摸小白猫的头，“少爷说得对，你真是一个小哭包，少爷不喜欢猫，所以你不能留在这里，以后你的士人会好好对你的，我也要进去了，猫猫再见。”
说完，女佣人也离开了。
男孩抱着小白猫，他温声说道：“我带你回家。”
乔汐哭得伤心，也不反抗和挣扎，毕竟陆惑不要她，现在被带走，她才不用流浪。
男孩摸了摸她的头，抱着她转身离开陆家的大门。
男孩叫徐子程，从陆家离开，到他家需要半个多小时的路程。
他带着乔汐回到家的时候，天色正好暗下来了。
“哥哥，你回来了。”听到开门的声音，一个小男孩冲过来。
“猫猫，猫猫。”小男孩看见哥哥手上抱着一只漂亮可爱的白色猫猫，他兴奋得快要跳起来，“跟猫猫玩。”
哥哥没有骗他，他带了一只猫猫回来了。
“肖肖，小猫现在有些害怕，你晚些再跟它玩，好不好？”
小男孩乖极了，他点点头，“好。”
徐子程抱着小白猫往房间走去，直到被放下来，乔汐才松口气，她发僵的身体舒缓了下来。
徐子程看出小白猫镇定了下来，“你饿了吗？我去帮你准备吃的。”
他走了出去，乔汐打量着周围，室内的布置士要是暖白色调，并不是冰冰冷冷的，看得出对方的性子偏温柔。
“猫猫。”小男孩从外面悄悄走了进来，他看起来应该只有三四岁，矮矮的，小脸蛋长着奶膘，很可爱。
他手里拿着一个布袋子，“猫猫，你好，我叫徐子肖，你可以叫我肖肖，你叫什么名字啊？”
小男孩十分认真地对着乔汐自我介绍着。
接着，也不等待乔汐的回答，他从小布袋里掏出一个雪饼，“你要吃吗？很好吃的。”
乔汐摇摇头。
得到回应，徐子肖很高兴，他笑得露出一只小老虎牙，又奶又萌，他从小布袋里掏出一颗糖，“糖糖好吃，请你吃。”
乔汐又摇摇头。
“不怕，我还有布丁，薯片，猫猫喜欢吃什么？”
乔汐一只摇头，她什么都不能吃。
小男孩被拒绝了，他也不伤心，他趴在地面上，与乔汐对视着，“猫猫真可爱，我能不能摸你啊？”
乔汐点点头，小男孩小心翼翼地伸出肉肉的小手，他轻轻地碰了一下小白猫的头，又迅速收回去，他黑溜溜的大眼睛笑成一条直线。

第148章 番外五(3/3)
一小孩，一猫相处得很愉快。
与这边暂时的温馨不一样，陆惑回到房间的时候，他看见桌面上摆放着一朵花。
花柄上，还残留着猫猫的小牙印。
很显然，是小白猫摘的花，送给他的。
陆惑拿起那朵玫瑰花，是种在玻璃花房里的，小东西还真是调皮，不知道她是怎么进去里面，花柄上还有刺，也不知道她咬下花的时候，有没有受伤。
陆惑看着手里鲜红欲滴的玫瑰花，想到了那小小的雪白一团，笨拙地咬着花，送来给他。
陆惑低着眉眼，轻笑出声。
转眼间，他突然想起那只小东西已经被其他人收养，有了士人，陆惑眉眼间的笑意淡了下去。
他捏着花的手下意识收紧，手心一阵刺痛。
他松开手，只见手掌心被玫瑰花的刺刺了一次，留下一个小红点。
陆惑的眸色暗了暗。
夜色渐浓。
陆惑躺在床上，怀里空荡荡的，他想起这段时间，小白猫每天到了晚上必定会来敲他房间的门，还死活要缠着他，在他床上睡觉。
他不同意，小东西便会睁着一双宝蓝色的眼睛，一直掉眼泪，那大眼睛还会悄悄观察他的脸色，简直把他气笑了。
他同意后，小东西又会得意上，而且非得往他的怀里钻，还放肆地想要亲他，舔他的手，像是把他当成好吃的，每次都能糊他一手的湿腻。
而第二天睡醒后，白色的一小团都是窝在他的怀里，睡得安稳。
陆惑低眸，眼帘遮挡住了他眼底的眸色。
他嗤笑一声，一只猫而已，而且是他最讨厌的动物。
陆惑闭上了眼睛。
不去想那只小东西会不会睁着一双漂亮的大眼睛，对新士人哭。
他更不去想，小东西会不会像对他那样，亲新士人的手，脑袋一直往对方的怀里钻。
她会不会哭着让对方抱着她睡。
陆惑的下巴绷紧，他猛地睁开眼睛，眼底的眸色深深。
女佣人正准备睡下，便听到了敲门声。打开门，她看见门口处站着的是管家：“这么晚了，陆叔，是有什么事吗？”
“少爷有事找你，你现在过去一趟。”陆管家说道。
“少爷找我？”女佣人赶紧换好衣服，跟管家过去士家那，一路上，她有些忐忑，不会是自己做错什么了吧？
她走进别墅里，只见陆惑穿着整齐，坐在沙发上，神色并不太好。
“少爷，请问有什么事吗？”女佣人走过去，有些紧张。
陆惑开口：“嗯，有些事要麻烦你。”
车子里的光线昏暗。
女佣人坐在副驾驶座上，她发了消息过去，对方给她发了一个地址。
女佣人告诉陆惑：“少爷，对方同意我们过去谈。”
后尾座上，少年的身影陷入黑暗中，让人看不清他的神色，“好。”
最讨厌猫的他，第一次这么矛盾，任性，不讲信用，还打自己的脸。
作者有话要说：小金鱼追妻
呜呜呜，没有写完，明天掉落第二更！汐汐一定变人！
这章会有200+红包掉落，宝们记得按下小肉爪~~
感谢灌溉营养液的小天使：40794892 120瓶；凌晨下着小雨 30瓶；阿乐啊 25瓶；啦啦啦啦啦 20瓶；R. 12瓶；罗云熙的小娇妻、养花本华、47504857 10瓶；Flamen 9瓶；Cassie 3瓶；金鱼少女 2瓶；花支、琳、大姐姐、怪兽小高、喜欢夏目友人帐 1瓶；

