第138章 第 138 章(1/3)
陆惑哪里知道女孩在想什么。
他只觉得自己的体温更高了, 也不清楚是生病发烧更严重，还是被她逗弄的。
等不到乔汐的回应，陆惑握住了她的手, 低声警告着她：“如果要留下，就乖乖睡, 不能搞小动作的。”
乔汐乖乖地点点头，手任由陆惑握着, 手掌心还残留着刚才的烫感。
她泛着红的小脸紧贴在他的胸口处，陆惑身上穿着墨蓝色的真丝睡衣，布料冰冰凉凉的，但他发着烧，体温高, 热气源源不断地透出, 惹得她更加热了。
她微微转了转头，想要挪开一些, 远离热源一些。
陆惑的双眼紧闭, 他忍着女孩的轻微挪动。
夜色昏暗，窗外依然下着连绵的雨, 细细的, 密密的，远处的河景很安静, 一切都被笼罩在烟雾细雨中。
窗台上传来低低的雨水滴落声, 显得室内愈发安静了。
怀里的人儿又转动了一下，像是调整了一个舒服的位置。
陆惑听着雨水滴落声, 呼吸并没有逐渐平缓。
生了欲念，又哪里能这样轻易安歇？
安静的夜色中，他的双眼紧闭, 五官，触觉愈发敏感。
他能清晰感受到他的手掌心下，女孩手腕的肌肤有多细嫩，温润柔软，让人想要狠命揉捏。
陆惑不动声色。
乔汐嫌弃热，她挪开一些，开始把自己身上的那件外衫脱掉。
雅白色的衣衫很是轻薄，刚才乱动中，早已经被蹭得滑落，哪里还能遮挡住什么？索性，她就脱掉了。
“汐汐！”女孩在怀里这样大动作，陆惑低低地喊了她一声。
乔汐很是理直气壮，“热，我把外衫脱了。”
说着，她把脱下来的外衫放置在床头的一旁，然后，自动自觉地再次钻进了陆惑的怀里。
这会儿，乔汐没有了外衫，身上只穿着一件月牙白色的小肚兜，单薄得很。
陆惑触手的地方都是她细软的肌肤，简直要疯了。
“汐汐，把衣服穿回去。”他拿过那件小外衫，就要给女孩穿上。
“不要。”乔汐不听他的，甚至背过后背。
肚兜前面还能遮掩密实，而后背处，却一点布料都没有，只有项颈上的两根细细的吊带，腰上也只绑着两条细细的带子，仿佛只要用手轻轻一拉，就能扯断。
乔汐不光一张小脸生得漂亮，就连后背也长得极好看的。
她的身姿纤瘦，腰身纤细，后背露出的大片肤色雪白无暇，像是极漂亮的脂玉。
哪怕是昏暗中，也透着诱惑感。
陆惑狠狠地闭了闭眼，他叹了口气，然后，他的胸膛贴上了她的后背。
修长的手指勾着女孩腰上的细带，陆惑哑声道：“汐汐把外衫穿上？”
乔汐小声道：“为什么？我热了脱掉还不行？”
“真的不想穿？”陆惑的手指轻轻捏着那细细的带子，仿佛只要他轻轻一拉，带子就会松开。
乔汐正想要点头，下一秒，陆惑的薄唇贴着她的耳朵，黑夜中，他的声音哑得厉害，语气温柔至极，“嗯，听你的，那就不穿。”
而他的手指一拉，细带随着他的动作拉长，小肚兜上的蝴蝶结就这样被松开了。
前面滑落，乔汐惊得赶紧伸手去捂，然而，陆惑的大手比她的动作更快，他扣住了女孩的手，举到头顶上，小肚兜只堪堪挂着，快要掉下去了。
乔汐哪里敢挣扎乱动？
这会儿，她毫无骨气，“陆惑，我错了，我穿，你先松手。”手被他扣着，她什么都做不了，而身上的布料过于光滑，快要滑落下去了。
陆惑的指腹摩挲着她手腕上的佛珠，轻笑出声：“汐汐，刚才是谁说热？”
他的另一只手从后背往前，落在了女孩的前面，惊得乔汐浑身一颤，脚尖下意识绷紧，她求饶地，小声地说道：“我现在冷了。”
陆惑漆黑的眸子透着几分野，像是捡到软肉，要叼走的野兽，哪里愿意轻易松口？
他恨不得把这块软肉反复啃咬，吞咽。

第138章 第 138 章(2/3)
那轻薄的小肚兜彻底滑落，掉落在地面，月牙白底上绣着精致的山茶花，开得正繁华。
天色刚亮，窗外的细雨已经停了，天空灰蒙蒙的，还没有完全放晴。
窗台上被打湿了，不断又水珠滴落。
陆惑漆黑的眼睛里神色清明，他捡起地面上的小肚兜，那布料又轻又薄，还小，也不知道女孩是怎样穿上去，还包裹得住。
他研究着，帮她穿上。
陆惑一向聪明的，哪怕是第一回帮乔汐穿上这样的小玩意，他研究了一会儿，还是勉强帮她重新把绳子绑上。
昨晚夜里的光线昏暗，几乎看不清，他已经被勾得失了控，这会儿，借着窗外亮起的天色，他清晰看到眼底下，乔汐是怎么样的光景。
她的肤色白皙，小小的布料遮掩住她极艳的春色，布料上绣着的精致山茶花不及她一分明艳。
陆惑的指尖抚上了女孩还泛着浅浅红的眼尾，昨晚，她可哭得厉害，到了后面，还气得咬着枕头呜咽。
他还没有做什么呢，她就忍受不住，哭得惨兮兮的，如果真要做些什么，她是不是要水淹了床？
陆惑的薄唇勾起。
他又捡起那轻薄的外衫，帮她套上，遮挡住她手臂上一个个红印。
陆惑将乔汐抱起，他往她的房间走去，趁着现在天色还早，他把她送回房间。
感觉到有人扰着她，乔汐皱眉，她转过头，小脸埋落在陆惑的怀里。
“汐汐，我抱你回房睡。”陆惑轻声说道。
乔汐没有应声。
直到陆惑将乔汐放落在她的床上，帮她遮盖上被子，他才走出她的房门。
刚把女孩房间的门关上，乔母上楼，正好看见他站在女儿的房间门前。
“小惑？”乔母走过来。
哪怕镇定如陆惑，也忍不住心虚，“伯母，早。”他就像是刚在小公主房里偷完香的恶魔，戴上了面具，恢复了平常的模样，不要脸至极。
“你怎么这么早就起来了？病好些了吗？”乔母说道：“你是不是准备喊小汐起床？”
“好很多了，应该退烧了。”陆惑听到乔母的话，他点了点头。
“小汐这孩子喜欢懒床，待会吃过早餐就要回B市了，我就是担心她睡过头。”乔母说道：“出发前，还要跟外婆老人们家道别。”
乔母又说道：“你先去收拾一下吧，我去喊小汐起来就行。”
陆惑不卑不亢，有礼貌极了，“好的，我先回房漱洗。”
乔母笑着点点头，她现在是乐见其成看到女儿和陆惑在一起的，对愈发对陆惑这个半女婿感到满意。
她哪里知道，自己的娇娇女儿，才被陆惑叼在嘴里，欺了大半夜？
吃过早餐后，乔父和乔母带着的乔汐，陆惑去杨外婆家去道别。
老人家很是伤感，这个新年发生太多事了，现在大外孙女被拘留着，女儿和小外孙女又要回去了。
刘老太太拍了拍老姐妹的背，“他们年轻的一辈有他们的生活，等有空了，他们会回来看你。别伤感了，我这不是留下再陪你几天？明天我们继续去听戏。”
杨外婆抹了抹眼角的泪，颔首道：“唉，希望他们一切都好。”
*
知道乔汐回来，第二天，叶子欣和方糖两人赶紧约了她出来。
看见乔汐的瞬间，叶子欣都快要哭了，方糖更是红了眼。
叶子欣也顾不得路上的行人看她，一把抱住了乔汐，“你说你，怎么放假过年，就出事了呢？吓死我和糖糖了。”
她过年那段时间和男朋友韩宇出国玩了一个月，回来后，她发信息给乔汐一直没有回来，当时她已经觉得好奇。
方糖也找过乔汐，也没有得到回应，她们担心得有不好的猜测，但是乔家把乔汐出事的消息掩盖得很密实，只有豪门里少数人知道。
叶子欣和方糖跑来乔家找乔汐，乔家的管家告诉他们，乔汐去了J市。
她们找不到乔汐，只能安静地等她回复。
再后来，不知道哪里传来消息，说乔家的千金昏迷不醒，叶子欣和方糖都吓傻了，两人准备去J市看乔汐的时候，乔汐却回复了她们的信息。
她告诉她们，已经平安无事。

第138章 第 138 章(3/3)
“小汐，听见你出事，你都不知道，我们多难过，糖糖在宿舍里天天都红了眼睛。”叶子欣说着说着，也想哭，“你吓死我们了，幸好，你没事。”
“对不起，让你们担心了。”乔汐看向方糖，她对方糖伸出手。
方糖主动上前，害羞地抱住了乔汐，她小声在乔汐耳边说道：“你没事，真好。”
叶子欣问乔汐，“你怎么会突然昏迷不醒，我们听到消息的时候都不敢相信，吓坏了。”
乔汐松开方糖，几人找了地方坐下慢慢聊，“是我大意，被人算计，不过现在已经过去了，那个人也会受到该受的惩罚。”
“谁那么歹毒要害你性命。”叶子欣和方糖都是性格单纯的人，身边接触的事也很简单，她们哪里见识过谋害人性命的事？
只是乔汐叙述，她们都气愤不已。
“亏我以前还觉得你的那个表姐长得挺清秀，性子温婉，没想到她这么坏。”叶子欣听得拳头都硬了，“你们家养了她，她还不知好歹，想要害你，活该她现在落得这样的下场。”
方糖也很生气，“坏人会自食恶果。”
乔汐没有想到两个好友比自己还生气，维护着她，乔汐一阵暖心。
聊完天，几人在商场走走。
乔汐发现，假期后的叶子欣好像有些不一样了，但又说不出是哪里不一样，应该是比以前漂亮了？
这时，叶子欣的手机响起，是男朋友韩宇打来的电话，问她在哪里，晚上要不要一起吃饭。
叶子欣直接拒绝了，聊了几句，就挂掉电话，她嘴里嫌弃，脸上却带着笑意，“他越老越烦了。”
“怎么了？”乔汐以为他们发生了什么事。
叶子欣小声地分享小秘密，“在国外旅游的时候，我和他在一起了。”
乔汐眨了眨眼，想问她不是和韩宇早就在一起了吗？
对面的方糖像是一秒理解，红了脸。
乔汐愣了好一会儿，才领悟到叶子欣的在一起另有含义。
“自从那之后，他缠我缠得紧。”叶子欣说这话的时候，脸上全是笑意，绝对是在喂乔汐和方糖吃狗粮，“一天好几个电话，问我在哪里，恨不得每天跟我在一起。我才不惯着他，该怎么样就怎么样。”
乔汐：……
“小汐，你的陆惑和你一起，是不是也这样？”
乔汐摇摇头，她想到陆惑，他也会给她打电话，但不会这么粘人，他会给她自由，适度的空间。
“哦，也对，你的陆惑看起来冷冷的，确实不像粘人那种性格。”叶子欣一脸甜蜜的烦恼。
乔汐抿了抿唇，像是不经意地问起：“不过，你和韩宇合拍吗？”
“当然。”叶子欣虽然脸红，但她的性格直爽，“怎么，你和陆惑一起没有试过？”
乔汐想到每次陆惑到了最后，都戛然而止，“有什么办法让他没有办法抵抗？”
叶子欣看着乔汐的那张过分明艳漂亮的小脸，又觉得不可能，她要是陆惑，早就吃掉乔汐了。别说乔汐的小脸生得好看，就连她这身雪白的肌肤，她都要忍不住上手。
叶子欣说道：“你什么都不用做，就能让人没有办法抵抗了，除非对方不行。”
乔汐：……
她低眸看着自己的手，想起前晚的触碰，她的指尖有点麻。
所以，陆惑光有势头，还是不行？
叶子欣看着乔汐的表情，她忍不住惊愣，她不会是说中了吧？按照道理不会啊，陆惑看起来个子高，身体也宽壮，怎么会……
叶子欣担心让乔汐尴尬，她间接说道：“要不，你先从视觉的效果上试试？”
说完，叶子欣带着乔汐和方糖去到了一家店，店铺在商场三楼弯拐角处的，在众多店铺中，这家的位置完全不起眼。
走进去后，叶子欣指着架子上的那套白色装扮，“小汐，你穿这身肯定好看。”
乔汐这样的模样，再装扮一下，别说陆惑，她都恨不得把乔汐藏起来，如果还是没有效果，她觉得乔汐可能丢掉陆惑了。
作者有话要说：会有第二更，明早掉落~ 小金鱼快进化完成！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：只爱吃糖、迟迟 1个；
感谢投出地雷的小天使：粥粥、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：迟迟 40瓶；喝可乐的猫 33瓶；40902642 30瓶；林梓悦 25瓶；54559844 5瓶；Y七晔L 4瓶；Morpheus、怎么这么可爱、Cassie 2瓶；08042的兔子、凤栖梧、琳、30768931、夕阳如果不曾在西方、是觉得你来 1瓶；

