第47章 第 47 章(1/4)
之前, 赵雨惜还在奢望陆惑能恢复上一世的记忆。
而现在，她突然想到，就算陆惑不能恢复上一世的记忆, 但她能借着穿回来的机会, 和陆惑创造新的属于他们的记忆。
不过, 刚才陆惑怎么会认出她？现在的陆惑应该与她还不认识。
赵雨惜在猜测会不会是上一次她穿回来救陆惑的时候, 他记住她了？
她慢慢走过去，脸上全是温柔之色。
陆惑的头又晕又痛，鼻间的气息滚烫, 他身上盖着被子, 看见乔汐背着光走来, 并没有离开，他声音哑哑的, 低声喊着：“汐汐。”
赵雨惜看着躺在床上, 外貌格外青涩的陆惑, 她真是觉得，这是上天也在帮她。
只要她在陆惑小时候跟他好好相处，让他记住她，以后陆惑的心里就会有她。
赵雨惜在床边坐下，她转过头, 面向陆惑，笑得甜美：她在。
她有点懊恼自己还有一个星期才能恢复说话, 以至于她现在不能更好地陆惑聊天。
对方的身影刚走近，陆惑便意识到不对了，他猛地睁开眼睛，掀开身上的被子坐起来。
“你是谁？”
陆惑漆黑的眼睛盯着面前陌生的女人。
赵雨惜下意识张了张嘴巴，发不出任何声音, 她的视线快速在屋子里看一遍，然后，她着急起身去拿放置在不远处桌面上的笔和纸。
她在纸上写着：陆惑，我是惜惜。
陆惑青涩的眉宇紧蹙，“我不认识你，你怎么会在这里？”
他的眼睛在室内看了一遍，眸光沉下，汐汐不在。
赵雨惜写着：你刚才喊的就是我的名字，我来这里是为了你。
她要救赎陆惑。
赵雨惜发现陆惑脸上带着不正常的红晕，唇皮子也干得发白，有几分病弱感。
她疑惑地在纸上写道：你生病了？
她伸手，想去摸陆惑的头。
大屏幕前，乔汐看得心塞，她不知道刚才陆惑喊的是她，还是赵雨惜！
毕竟，她一直记得书里的陆惑每次都会在赵雨惜有困难时出手帮她。
她不知道陆惑和赵雨惜是什么时候有交集的，会不会是在她不知道的情况下，赵雨惜经常穿回去找陆惑。
乔汐紧盯着大屏幕，她看见屏幕里，赵雨惜的手要往陆惑的额上贴去。
看到这，她的眸色沉了下来。
就在赵雨惜的手快要碰上时，陆惑一把拍开对方的手，“别碰我。”
哪怕是在生病中，陆惑的力气也很大。
赵雨惜的手背一下子被拍红了，陆惑眼底带着冷意，他烧红的脸上全是疏离，“我不知道你怎么会出现在这里，但请你立刻离开。”
赵雨惜的手背被打痛了，但她顾不上，而是立刻在纸上写着：我不能走，我要帮助你。你的脸色不好，是不是发烧了？
赵雨惜知道自己穿过来就是为了拯救陆惑。
现在陆惑住在这样空间小的房子里，环境并不怎么样，显然他处于落魄的时刻。他此时生病了，她更要照顾他。
陆惑皱眉，“不用你管，请你立刻离开。”
他不知道面前的这个人是谁，对方为什么无缘无故出现在他房间里，而汐汐为什么不见了。
赵雨惜快速写道：你生病了，需要人照顾，我去打水帮你敷额头，这样可以降温，你要喝水吗？我去帮你倒。
写完，她立刻起身去倒水。
陆惑的眉头拧得死紧，他不知道对方为什么听不明白他的话，仿佛沉浸在自己的世界里。
青涩的眉宇间全是冷意，陆惑直接拒绝：“我不需要你照顾，滚！”
赵雨惜找到杯子去倒温水，听到陆惑的话，她显然不放在心上，现在的陆惑还小，性格比较冷酷别扭。
人是在生病的时候最脆弱的，这样好的接触机会，她并不愿意错过。
她打算温柔以待，逐渐感化对方。
而且，赵雨惜见过陆惑上一世有多冷漠，对其他人有多疏远，只有她被他看在眼里。
凭借着这一点，她不会介意青少年的陆惑对她这样冷淡。
她端着温热的水，转身走向陆惑，她把杯子递给他。
灯光下，她的脸容清丽，神色温柔，加上她又金手指滤镜，很容易让人生好感。

第47章 第 47 章(2/4)
陆惑的薄唇抿紧，他直接将对方手里递过来的杯子拍开。
“嘭”一声，杯子落地，碎开了。
赵雨惜怔了怔，她委屈地看了他一眼，在白纸上写着：你生病不舒服，我能理解，我会收拾的。
上一世是他守护她，这一世，就当作是她还他的。
赵雨惜对发着脾气的陆惑笑了笑，她弯腰去捡地面上玻璃。
突然，她的手指不小心被玻璃割伤了。
赵雨惜举起流血的手指，带着几分委屈又脆弱的笑，她在白纸上问陆惑：我好像有点笨，手被玻璃刺伤了，屋里有止血贴吗？
陆惑看了她一眼，随即，他从床上吃力地挪动下来，坐在轮椅上。
赵雨惜笑着又在白纸上写道：你生病了，好好休息，不用亲手拿给我，你告诉我止血贴在哪里，我可以自己去拿的。
陆惑转动轮椅，他去到门口旁，按下了安装在上面的一个红色按钮。
他低垂着眼帘，安静地坐在轮椅上，他在想消失的汐汐。
赵雨惜原以为陆惑要帮忙找止血贴，然而对方一直坐着沉默，她猜不透对方的意思。
赵雨惜走过去，然后在陆惑的脚边蹲下来。
她神色温柔，避开受伤的手指，她伸出手，突然拉住了陆惑的衣摆，小幅度地扯了扯。
同一瞬间，陆惑像是感应到什么，他猛地一抬头。
上一秒还冷漠疏离的少年，一下子失措起来，“汐汐。”
听到陆惑喊她，赵雨惜笑开了颜。
而陆惑看着不远处，漆黑晦暗的眸子亮亮的。
汐汐回来了。
乔汐是在服务器恢复的那瞬间，回到这里的。
她站在不远处，目光沉沉地看着面前一幕，赵雨惜蹲在陆惑的轮椅前，她的手抓住陆惑的衣摆。
乔汐安静地看着陆惑，眼里带着冷意，她像是吃了一颗青涩的梅子，又酸又苦涩。
注意到乔汐的目光落在自己的衣摆上，陆惑一下子慌了神，烧红的脸带着慌张和惊措，他像是做了什么罪恶的坏事，立刻从赵雨惜的手里扯回自己的衣摆，快速转动轮椅远离对方。
轮椅上，青涩的少年手足无措，目光亮亮又带着几分慌乱地看着乔汐，“汐汐。”
除了陆惑，谁也看不见乔汐，赵雨惜也不例外。
听到陆惑喊她，赵雨惜有些疑惑，她就在这里啊。
就在赵雨惜想要走去陆惑身边时，小房间的门被敲响。
乔汐站着不动，她就这样淡然地看着陆惑。
青涩的少年像是做了天大的错事，他翘长的睫毛微颤着，眼睛看着乔汐舍不得挪开，“进来。”
门被人从外面推开，进来的人是陆管家。
“惑少爷，发生什么事了？”陆管家在睡觉，突然听到了铃声，他着急起床。
因为只有当陆惑出事，铃声才会被按响，他立刻带着人赶来。
陆管家意外发现，小房子里出现了一个陌生的女人，“这是……”
陆惑的声音沙哑，语气带着一股子冷意，“这个女人突然闯进我的房间，你们将人赶走，查清楚是怎么回事。”
赵雨惜被惊吓到了，她没想到突然有其他人出现。
听到陆惑的话，她错愕地看着对方，明明刚才他还喊着她的名字，语气温柔，一转眼，他竟然让人将她赶走？
赵雨惜立刻捡起地面的白纸，快速写着：我没有恶意，我是来帮陆惑的。
她又写道：我真的是来拯救陆惑，我不是坏人，他需要我。
赵雨惜急忙把白纸递给陆管家。
看完对方写的内容，陆管家说道：“这位小姐，现在你偷潜入陆家，我们会调查清楚，如果有必要，我们会把你去送警察局。”
“现在，请你跟我们离开。”
赵雨惜着急摇头，她看向陆惑，对方坐在轮椅上，一眼不看她。
赵雨惜很是委屈，明明她是来拯救陆惑的，他却没有领会她的好意，还把她当作坏人看待。
赵雨惜懊恼自己不能开口，造成自己跟陆惑之间有误会。
陆管家身后的两个保镖上前来，拉扯着赵雨惜离开。
赵雨惜挣扎着，她张嘴要喊陆惑，却一点声音也发不出来，她不断挣扎着，还是被人带离开了。

第47章 第 47 章(3/4)
陆管家说道：“惑少爷，这件事我会向老爷汇报，一定会查清楚的。”
陆惑应了一声。
陆管家把房间内的门窗检查一遍，确定完好没有问题，他才离开。
门被关上，小房子内恢复了安静。
陆惑立刻转过轮椅面向乔汐，他靠近她，他无措地解释着：“我不认识那个女人，也不知道她怎么会出现。”
他冷白的脸因为发烧而烧红，唇皮子干干的，一双黑眸湿亮地看着她，破天荒的，他的语气有几分委屈，“汐汐，你去哪里了？”
乔汐看着他，“她刚才拉着你的衣摆。”
陆惑觉得自己做错了事惹汐汐生气了，他赶紧道歉：“对不起。”
他刚才只看到她的出现，并没有关注那个陌生的女人。
乔汐小眼神怨怨地指控他：“你喊她惜惜。”
陆惑立刻解释：“我不认识她，我喊的是你。”
他抬起头，湿亮的眸子里映着乔汐，“汐汐，别生我的气。”
红着脸的少年，目光湿湿的，哀求又渴望地看着她，乔汐心尖一软，像鼓起的小气球被戳了一下，哪里还有什么气？
她哼了一声，伸手对着陆惑的头发狠狠地乱揉了一顿，那软软的短发瞬间变得乱糟糟的。
陆惑的眸光黑亮，稚冷的眉目变得柔和，他顶着一头乱发，红着脸，哑着声音喊她：“汐汐。”
乔汐伸手去摸陆惑的额头，“还在发烧，你要看医生。”
她的手微凉，触摸上他滚烫的额头，陆惑觉得很舒服。
青涩的少年耳尖红透，他乖乖点头，“听汐汐的话，我会看医生。”
陆惑让陆管家找来了医生。
第二天醒来，陆惑的病好了不少。
乔汐陪着他上学。
学校里，乔汐慢悠悠地走在陆惑身旁，昨天下过雨，周围的空气还带着一股子的湿腻，树叶像被洗涤过，分外翠绿。
陆惑的余光悄悄地去看旁边的乔汐。
她穿着浅浅的豆沙绿裙子，比那地上的冒出尖尖芽儿的小草还要清新。
乔汐裙摆柔软轻薄的布料蹭在陆惑的手背上，他薄薄的眼帘轻颤，耳尖也不知道是不是发烧的原因，还红红的。
走廊上，陆惑正好碰到昨天的张图。
对方双手插着口袋，他身上的校服换了其他的涂鸦，一侧的耳朵上戴着耳钉，眉宇间全是拽拽的劲。
看见陆惑，张图故意挡在陆惑的身前。
他居高临下地看着陆惑，他嗤笑一声，“一大早遇到残废，真是晦气。”
周围的人下意识替陆惑紧张，大家都不敢招惹张图，谁都知道张图有多混，就连老师都整治不了他。
陆惑抬起眼帘，漆黑的眼睛冷冷地与张图对视着，丝毫没有半点恐惧。
乔汐早就认出昨天是这个小男生欺负陆惑，她在一旁，眯了眯眼，漂亮的大眼睛里闪过危险之色。
张图凶狠狠地瞪了陆惑一眼，这才离开，他不会蠢到在这么多人面前对陆惑做什么。
看着张图离开，周围的人都替陆惑舒了一口气，毕竟大家都知道张图喜欢校花郑莹莹，而郑莹莹昨天对陆惑表白了，陆惑成了张图的情敌。
就在张图走到不远处，乔汐对陆惑挤了挤眼，“你等我一下。”
说着，她跑去追上张图，然后在对方看不见处，她伸出脚。
下一瞬，所有人惊愕地看到，上一秒走路带风，一脸拽劲的张图突然扑向地面，整个人狼狈地趴在地面上，摔得很重。
张图的牙齿磕到地面，出血了，“是谁？谁绊倒老子？”
众人要笑不敢笑，赶紧离他远一些。
张图从地面上爬起来，他捂着流血的嘴巴，恶狠狠地盯着周围的人，气炸了，“刚才是谁绊倒我？”
妈的，痛死他了。
有人小声说道：“没有人绊你，是你自己摔的，别赖人。”
“就是。”
“我也看见是他自己摔倒的。”
有人偷偷说：“活该。”
……

第47章 第 47 章(4/4)
乔汐笑着走回陆惑身边，她说道：“他昨天欺负你，我帮你出气了。”
“你的手被他弄伤，出血了，现在他磕到牙齿，也出血了，真是该。”张图经常欺负人，做了不少坏事，只是摔一跤，算是便宜他了。
身旁的女孩笑脸如嫣，眼睛明亮清透，倒映着他的模样，陆惑的手下意识握紧了两侧的扶手。
他直勾勾地看着她，低喃似的，他忍不住喊她的名字：“汐汐。”
陆惑像是掉进了糖蜜罐里，不断冒着泡泡。
第一次，有人维护他，替他出头。
他的唇角抑制不住地往上翘着，原来被护短，是这样的感觉。
张图才刚离开，郑莹莹正好从拐外口处走出来了。
她今天穿着改了尺寸的校服，头发明显电卷过，她还抹了腮红，涂了口红，在一群青涩的学生里，她多了几分成熟感，在显眼。
郑莹莹挑起下巴，像高傲的小公主，从陆惑身旁经过。
不少人觉得陆惑书呆子，竟然放着这样好看的校花不喜欢，但也有大部分人支持陆惑的想法，他们就该好好学习。
陆惑的眼里全是乔汐，根本没有看到刚才故意从他面前经过的郑莹莹，他开心地带乔汐去他教室。
今天的天气很好，阳光明媚，完全看不出昨天下了一场大暴雨。
乔汐坐在陆惑旁边的位置上，她伸手去摸陆惑的额头，“还有些发烧，你要多喝热水，才会快退烧。”
她知道陆惑怕上洗手间，因为很麻烦，所以他不喜欢喝水，就连昨天吃药，他也是直接咽下去的。
女孩的手微凉温润，软绵绵的，贴在他的额头上，陆惑的脸烧起来了，他低声应着，“嗯。”
乔汐的手往下，捧住陆惑的脸。
她看着他烧得发红，因为没有喝水而干巴巴的薄唇，“你不要骗我，转头就不喝了。你的唇很干，今早起来你是不是一滴水也没有喝？”
两人的距离很近。
陆惑清晰地闻到了她指尖淡淡的馨香，他的呼吸都是烫的，脸烧得更加红了，“我待会就喝，不骗汐汐。”
面前的小陆惑俊脸烧得红红，眼睛湿亮，额前的刘海有几缕翘起来，稚气又有几分萌，可爱得不行，一点也不像昨天那样，疏离冷漠的少年。
她喜欢地揉了揉他的脸，狠狠地逗弄了他一把才松手，“那你现在就喝水。”
她要监督着他。
“嗯。”陆惑捧起水杯，大口喝着水，他的耳朵红得几乎能透出血来。
早读时间。
乔汐双手交叠在桌面上，她枕着手背，侧头看陆惑读书。
他劲瘦的腰身挺得笔直，俊脸严肃地板着，认真地跟着众人一起读书。
真是好学生的模样，聪明又认真，难怪他是学神。
乔汐有点坏，她想要逗一逗学神小陆惑，她的手伸过去。
手覆盖在陆惑的书上。
乔汐的小手很好看，手背雪白，手指纤细，指尖是浅浅的淡粉色。这样的手天生就是该被骄护着，养着，甚至是适合被亲吻。
她笑着在捣乱，幼稚得很。
然而，陆惑嘴上还继续跟着大家一起读书，并没有任何的停顿，哪怕这篇课文老师没有要求过背诵，但陆惑还是一字不差地记下来。
乔汐也发现了，有书和无书，对陆惑来说都一样。
捉弄学神，一点成就感都没有。
乔汐神色恹恹要收回手，下一秒，陆惑握住了她的手，把她的手从书上挪开。
然后，一点一点地收握在掌心中。
哪怕陆惑只是坐在轮椅上，但他的腿长，个子高，手指也长得修长，轻易便能收拢住乔汐的小手。
分明的指节在她的手背上轻轻磨蹭，陆惑握紧她的手，他停下了读书，侧过头去看趴在桌面上的女孩，“汐汐，别闹。”
黑色的短发下，他的耳尖爆红。
乔汐感受到，少年的指尖在微微发颤。
作者有话要说：搜无霜微博，有小可爱提供了惑惑的图，可以去看！
我继续去写下一章，记得按爪呀
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
~
感谢投出火箭炮的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：40417143 3个；芝士梅子、Galaxy、30940319 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：长情西仙曜 88瓶；西北 15瓶；青筝 10瓶；哭包争气 7瓶；隐 5瓶；w呀 4瓶；兮兮鱼、阿啾阿啾是峖秋、qycyyds 3瓶；你爸 2瓶；g、Gardenia、budo、月间猫尾、源、国际小花朵、连朝大雪、星宇、No-S、青厢子 1瓶；

