第7章 第 7 章(1/3)
狗屋里的气味不好闻，尤其现在是盛夏，天气又热又闷。
小陆惑嘴里含着那颗糖，他小声地哭起来，黑溜溜的大眼睛里全是泪。
糖不是甜的，是酸的。
好酸，好酸。
陆荣耀为了捉弄陆惑，故意把酸酸的彩虹糖裹进糖纸里。
陆惑含着糖又伤心，又舍不得吐出来。
泪珠子一下一下滴落着，小家伙黑翘的睫毛都被打湿了。
他想出去，他再也不吃糖了。
平常很少人会来后院这里，周围很寂静。
小陆惑凑近狗屋的门缝，含着泪光的大眼睛往外看去，只能看见不远处被踩坏的小轮椅。
“救惑惑。”小陆惑抽泣着，嘴里还含着糖，声音含糊不清，愈发奶气。
“男孩子不能哭。”
轻柔好听的声音响起，小陆惑震惊地抬起小脑袋，他白嫩嫩的小脸上全是泪痕，茫然地看着四周的木板。
狗屋里什么都没有。
乔汐有点无力，她抽到的道具是声音，只能让小陆惑听到，只能和他沟通，她根本没有办法把小陆惑救出去。
她觉得有点坑，这样怎么消除陆惑的黑能量！
“惑惑不怕鬼。”小陆惑双手握紧，板着小脸蛋，瞪圆了湿润的大眼睛。
小陆惑还小一些的时候，会哭闹，照顾他的佣人经常吓唬他，不听话的小孩会被鬼抓走，他不懂，但还是听入耳了。
乔汐看着小家伙可怜兮兮，又故作坚强的模样，她忍不住笑了。
简直不要太可爱。
“我不是鬼，你不要怕。”乔汐看着屏幕里的小陆惑，她真想伸手捏一捏他软乎乎的小脸蛋。
小陆惑大大的眼睛里充满疑问，“你是谁？”
乔汐唇勾起，她告诉他：“我叫乔汐，来帮你的天使姐姐。”
小陆惑眨了眨大眼睛，睫毛上的小泪珠滚落，他奶声奶气地喊道：“汐汐好，我叫惑惑。”
“喊姐姐。”乔汐故意逗他，她藏了坏心思，想听陆惑喊她姐姐。
小陆惑咬碎了嘴里的彩虹糖，酸得他小脸都皱起来了，他又奶气地喊一声：“汐汐。”
小家伙还真难哄骗。
“我看不见汐汐。”现在有人陪小陆惑聊天，他一时间忘记自己被关在狗屋的事。
乔汐看见小陆惑靠着木板，白色的小恤衫脏兮兮的，头发也有几分凌乱，哭过的眼睛特别亮，他看着狗屋顶，似乎想要找她。
“我不能出现，所以你只能听到我的声音，害怕吗？”
“汐汐打惑惑吗？”小陆惑奶声奶气问她。
“不打你。”
汐汐不打他，他就不害怕，“惑惑不怕汐汐。”
乔汐被逗笑了，小陆惑还真是单纯可爱得很。
两人聊着聊着，天色逐渐暗下。
后院只安装了路灯，暖黄的灯光透过缝隙，照进狗屋里。
只有一点点微弱的光，小陆惑却没有哭闹和害怕，因为有汐汐在。
“咕噜，咕噜……”小家伙的肚子发出了响声。
小陆惑哪怕还小，但下意识知道这是害羞的事，他两只小手捂住了自己的小肚子，小声说道：“惑惑不饿。”
乔汐透过大屏幕，能清晰看到他的大眼睛不断扑闪，亮亮的，充满小羞耻。
“对不起，我救不了你出去。”她抽到的道具是声音，“我能做的只有陪你说说话。”
小陆惑的小嘴巴弯起，“喜欢跟汐汐说话。”
平常没有小伙伴愿意和他玩，照顾他的阿姨经常不在，只有他一个人呆在小房子里，这是小陆惑第一次和别人说了这么多话，他很开心的。
“惑惑想天天和汐汐说话。”小陆惑捂着咕咕叫的肚子，大眼睛开心得眯起来。

第7章 第 7 章(2/3)
“你是不是很饿？”乔汐能听见他小肚子不停叫。
昏暗中，小陆惑的脸红红的，还是诚实地回答道：“只有一点点饿。”
看着他乖萌的样子，乔汐心尖发软。
“你想听故事吗？我给你讲故事好不好？”她想分散小家伙的注意力，好让他不感到这么饿。
隔着大屏幕，乔汐看到小陆惑的大眼睛亮起，他用力点着小脑袋，“好。”
“你想听什么故事？”乔汐想了想，“三只小猪，狼来了，还是小人鱼？”
小陆惑眨了眨大眼睛，奶声奶气道：“想听小人鱼。”
乔汐的声音很好听，在寂静的黑夜里，更加悦耳，“海里的小人鱼游上岸，尾巴变成了两只脚，他变成了人。”
“小人鱼没有学过走路，他在路上跌跌撞撞，大家都用奇怪的目光看他。”
小陆惑听得认真，他黑溜溜的大眼睛暗了暗，小声说道：“惑惑也不会走路。”
乔汐伸出手，想要在屏幕上摸摸他的小脑袋，然而她的手穿透大屏幕。
她继续说道：“小人鱼碰到一个又漂亮又坏的女孩，女孩有点坏，她和小人鱼做朋友是因为想骗小人鱼的眼泪。”
小陆惑有大大的疑惑，“为什么啊？”
“因为小人鱼的眼泪会变成值钱的珍珠。”
小陆惑奶声说道：“眼泪给她，做朋友。”
乔汐笑了笑，还真是单纯的小可爱。
乔汐的声音很轻，很好听，慢慢的，小陆惑闭上眼睛，到底是三岁多的小孩子，被折腾了这么久，又害怕，还哭了，现在已经累得睡过去。
乔汐的眸色沉下，陆家的人还没有找来，显然还不知道陆惑丢失了。
大屏幕的画面一转，天色已经亮了。
小陆惑慢慢睁开大眼睛，像是在回想为什么自己在这里。
“汐汐。”他小声喊着乔汐。
“我在。”
小陆惑开心得大眼睛扑闪，并不像被关了一晚害怕的样子。
“汐汐，讲故事。”小家伙还想听昨晚的故事。
一整天没有吃东西，没有喝水，小陆惑还小，他的脸色苍白，小嘴巴也干得皱巴巴的，乔汐一阵心疼。
“你不要说话，我讲给你听。”
小陆惑乖乖点头。
“为了骗小人鱼，坏女孩天天哄小人鱼开心，两人成为好朋友，小人鱼很开心。”
突然，乔汐听到其他人的说话声。
屏幕里，好几个人急急忙忙地从不远处走来。
她神色一喜，“小陆惑，有人来救你了。”
小陆惑眨了眨眼睛，“还听故事。”
乔汐看着年轻的陆管家拨开狗屋的锁，她继续说道：“后来，坏女孩告诉小人鱼，她不想跟他做朋友，小人鱼伤心得大哭，值钱的珍珠掉落满地。”
狗屋的门被打开，外面的阳光透进来。
“惑少爷。”管家看着狗屋里的陆惑，心下一震，赶紧伸手去把他抱出来。
“惑少爷，你有没有哪里不舒服？”
小陆惑摇摇头，他的注意力不在自己被救这件事上，他还想听小人鱼的故事。
“汐汐，惑惑还想听。”他奶气说道。
“惑少爷，你在说什么？”陆管家问他。
小陆惑眨了眨大眼睛，“汐汐，汐汐……”
在小陆惑被救后，乔汐面前的大屏幕瞬间消失了。
她看了眼时间，明明大屏幕里过了一天，但她看大屏幕实际只花了几分钟。
“屏幕里播放的是陆惑的小时候？真实发生的？”乔汐问暴富。
“是的，主人。”暴富告诉乔汐，“陆惑的黑能量减少了5%，主人继续加油！”

第7章 第 7 章(3/3)
乔汐有点惊讶，没想到真有效果。
她并不知道，没有她声音的陪伴，小陆惑在黑暗的狗屋里害怕得哭了一个晚上，第二天被人发现时，他已经晕了过去。
“既然是真实发生的，我帮助过陆惑，之后他对我的态度该好点了？”想到这，乔汐有点开心，突然，她想到了什么，“不对，小陆惑才三岁多，他会不会已经把我忘记了。”
暴富的小奶音有点低，像是很不忍心，“主人，你帮陆惑消除黑能量时候发生的事，他是不会记得的。”
“什么？”乔汐皱眉。
“你不属于那个时段的人，每一次系统都会自动把你在陆惑脑海里的记忆抹掉。”
乔汐有点不爽，“要我做默默无闻的好人？”
暴富小声说道：“陆惑的黑能量全部消除后，有可能恢复关于你的记忆。”
暴富不敢说的是，除非陆惑的意愿很强烈，否则，他根本不会想起。
乔汐勉强接受。
她从床上下来，“走了。”
“主人，你要去哪里？”
乔汐看了眼时间，现在是下午两点多，“现在只剩下六个小时不到的寿命，我要去陆惑身边待着。”
客厅里，乔母正在跟好友打电话聊天，看见女儿又要出门，她着急问道：“小汐，你要哪里？”
最近女儿经常往外跑，她有些不放心。
乔汐当然不会提及自己要去找陆惑的事，“我约了朋友去逛街。”
“你想买什么，妈妈让店里服务员送货上门让你挑。”乔母是恨不得让女儿一直在她身边，这样她才不会牵挂着。
“我和朋友已经约好了，你放心，药我都带齐，放在身上的。”乔汐再三保证不会让自己有事，乔母才叮嘱又叮嘱后，同意她出去。
乔汐直接让司机开到陆家。
然而，当她说要找陆惑的时候，被陆管家婉拒在门外，美曰其名陆惑要静养。
看来，陆老爷子是铁了心不让她再接触陆惑。
“主人，他们不让你见陆惑，怎么办？”暴富的小奶音带了几分着急，乔汐是它第一个主人，它不希望自己才上岗，主人就死掉。
乔汐反而很镇静，“还有时间。”
零食店里，老板娘不由得悄悄用余光去瞄女孩，也不知道是谁家的孩子，真会长。
老板娘也见过不少好看的女孩子，但没有见过这样好看的。
只见女孩肤色白嫩，一张小脸跟她巴掌差不多大小，五官精致又明艳。
老板娘忍不住又多看一眼，她不知道怎么形容女孩那双好看得过分的眼睛，里面溢满水光，又大又亮，可真好看。
“这些糖果，我全要了，都包起来吧。”乔汐指着那堆满一排架子的糖果。
老板娘又惊又喜，她多嘴问道：“小姑娘买这么多糖，送人吗？需不需要我包装起来？”
乔汐点点头，“包装盒要选好看的。”
“没问题，我给你弄得漂漂亮亮。”
夜幕降临。
陆惑洗完澡出来，他洗了头，水珠顺着湿发落下，滑过冷白的侧脸，没入衣领，透着几分无声的性感。
突然，窗口被敲响。
他皱眉，转动轮椅往窗边去。
推开窗，外面什么都没有。
陆惑皱眉。
“陆惑。”女孩悦耳的声音响起。
下一瞬，女孩从窗底站起，她手里吃力地抱着一个礼物大盒子，递向他。
“陆惑，送你。”
月色下，她漂亮的眉眼弯弯，眼底倒映着他的模样。
陆惑安静地看着她，“你为什么又来了。”
乔汐看见他手背上的黑能量已经减少，原本的80%变成了75%，她唇角翘起，笑得更动人，甜话随口而出，“想你了。”
她的寿命只剩下半小时，必须来陆惑的身边。

