第76章 第 76 章(1/4)
赵雨惜立刻跑去洗手间。
像是为了验证想法, 她走到镜子前。
看着镜子里面的自己，赵雨惜吓得失手打翻了放置在洗手台上放置的乳液。
怎么会这样？
赵雨惜疯狂地喊着系统出来。然而，根本没有任何的回应。
赵雨惜确定, 她的系统系统暂时出现了什么问题, 不能联系她，但她更担心，因为她多次没有完成任务，系统抛弃了她。
想到这, 赵雨惜一颗心紧缩，看着镜子里的自己, 她不得不认为，是系统脱离了她。
她想起了高中，自己无意中得到了系统。
它告诉她, 她能选择一个目标，得到对方的气数，莫名的, 她脑子里第一时间想到的就是她的表妹乔汐。
第二天, 她跟着母亲去看望小姨, 哪怕无数次踏进别墅，她还是一脸向往住在别墅里。
那时候乔汐刚跳完舞，她从小姨专门为她装修的舞蹈室里走出来。
她还记得当时自己的心底升起疯狂的羡慕和妒忌, 面前的女孩穿着白色漂亮的裙子, 腰肢纤细秀挺, 穿着白色长袜的两条腿又长又细，细小的汗珠沾在她的脸上，像是初生打了露水的花骨儿，纯欲娇滴, 明艳动人。
那时候，她直接让系统夺取了乔汐的气数。
那一次后，她的长相越来越漂亮，普通的眉骨逐渐长开，变得精致，脸容变得清丽动人。
原本在班上只是长相尚算可以的她，后来变成了班上的班花，再之后，还成为了多人追求的级花。
如果不是校花早已经被公认，她的长相完全够得着校花的级别。
她的母亲不少次夸她长开了，变得漂亮了，还说，她和乔汐长得越来越像。
因为，她的眉宇间有几分像乔汐，就连小姨看她的眼神也愈发亲切，亲近。
不光长相，就连她的运气，人缘也变得好起来。虽然比不上乔汐的幸运和众星捧月，但对比起以前的自己，她的生活有了很大的改变。
赵雨惜尝到了甜头，还想让系统夺取多一些乔汐的气数，然而系统告诉她，只有一次机会。
而且，乔汐是短命相，再夺取，对方便会很快死亡。所以，她歇下了这样的念头。
系统让她去夺取其他人的绿能量，然而当时的她已经对自己变化后的外貌很满意，并没有答应。
直到重生回来，她第一时间答应了系统，夺取其他人的绿能量。
现在，看着镜子里的自己，赵雨惜崩溃地把洗手台上的东西全部推倒落地。
没有了以前从乔汐身上夺取的气数，她的外貌恢复原状，算不上漂亮清丽，只能勉强是五官端正，有几分清秀，眉宇间与乔汐相似的精致感消失，恢复成普普通通的眉眼。
原本的两级滤镜也消失尽殆，没有了任何的光彩。
整个人像是失去了滋润的养分，一下子变得黯然失色。
赵雨惜难以置信地捂住自己的脸。
第二天早上，乔母一直没有看见赵雨惜下楼吃早餐。
“华嫂，惜惜那孩子出去了？”
“表小姐还在房间，没有下楼。”
“往常这个时间她已经醒了，今天怎么这么晚？”早餐快要吃完了，她还没有起来，“会不会是生病了？你到楼上去看看。”
“是，太太。”
华嫂正要上楼，便看见赵雨惜下来了。
“小姨，早。”她走过去餐桌那边。
乔母看向赵雨惜，发现对方的脸色很差，乍然一看，赵雨惜的五官好像也有点变化，以前是精细，现在有点粗糙平淡。
“惜惜，你是不是生病了？还是昨晚没有休息好？”乔母关心道。
“我没有睡好，所以今天气色有点差。”
“待会吃过早餐，你再去好好休息，要是不舒服了，我让人通知金医生过来。”乔母说完，看见旁边的女儿起身，她赶紧说道：“小汐，把牛奶都喝完。”
乔汐不太爱喝纯牛奶，然而妈妈每天都会让她喝一杯，有时候，她趁着妈妈不注意的时候，就会溜走，装作忘记喝了。
乔母哪里看不出女儿的小心思，她笑道：“你不乖乖喝完，待会我罚你喝一杯。”
逃不掉，乔汐只能乖乖喝完。
乔汐注意到对面的赵雨惜一直盯着她直看，眼底还藏着浓浓的怨色。
她还留意到，今天赵雨惜的样子好像发生了变化，却又说不出来怎么变化了，明显看出对方没有以前漂亮，脸容变得寡淡。
是因为赵雨惜的系统被破坏，她的金手指消失，滤镜消失，所以她的颜值下降？
乔汐喝完了牛奶，她晃了晃空杯子，告诉乔母，“妈妈，我喝完了。”
乔母这才笑着让女儿去上课。
目光再看向赵雨惜，乔母突然觉得，姨甥女与女儿并没有很像。以前还觉得赵雨惜有两三分像女儿，现在仔细一看，也不知道是不是孩子长开了，女儿越来越漂亮，对比下，赵雨惜差得有些远了。
“惜惜，过两天我让人送一批新衣服过来，你喜欢的多挑几件。”女孩子需要打扮，既然外甥女外貌逊色，好好打扮，穿漂亮的裙子也能好看不少。毕竟是姐姐的唯一孩子，她不会苛刻孩子。
赵雨惜笑容勉强，“多谢小姨。”
她注意到了小姨眼里的疑惑，必定是看出了她外貌的变化，然而这是系统造成的原因，普通人只会以为她变丑了。
想起刚才乔汐那张过分漂亮的脸，她目暗沉，郁色浓浓。
放学的时候，叶子欣第一时间凑到乔汐身旁，“小汐，我明天生日，准备明晚庆祝，你要来吗？”
乔汐点点头，“可以。”

第76章 第 76 章(2/4)
叶子欣难得脸上带了几分羞赧，“到时候我男朋友也出席，你可以把你男朋友也喊上，反正我不介意你们携带家属。可惜糖糖还是单身，不然她也可以带家属。”
最近乔汐的心思都在陆惑身上，没想到叶子欣突然谈恋爱了，“恭喜啊。”
叶子欣笑道：“我这是赶上你的节奏了，不过我和他才刚在一起一个多月，还处于认识和摸索的阶段，明晚也算是带他来见见你们，你和糖糖偷偷帮我观察。”
一旁，方糖认真地应下了，“你男朋友就是你提过的，之前在公交车上帮过你的学长吗？”
叶子欣平常大大咧咧惯了，提起男朋友，她又害羞了起来，“是他。”
她说道：“有一次我搭公交的时候，遇到小偷了，对方想要偷我手机，被我男朋友及时发现，小偷被送到了派出所。后来，我感谢他，加了好友，才发现他是我们学校大三的学长，他很仗义，人也很好，明晚你们就认识了。”
方糖忍不住打趣她：“难怪前段时间你不找我一起去吃午饭，原来是陪男朋友去了。”
叶子欣理直气壮，“我承认我重色轻友。”
乔汐收拾好画具，她笑道：“原来你跟我志同道合。”
等她离开后，叶子欣才缓慢地回神过来，“小汐刚才是在承认她也重色轻友？”
方糖笑了笑。
去到别墅的时候，夕阳快要落下了。
乔汐在这里已经是出入自如，根本没有任何的限制。
她敲了敲门，房内没有应声。
好一会儿，房门从里面被打开了，只见身形高大的少年站在门后。
乔汐眼前一亮，哪怕已经看过不少次陆惑站起来，但她还是觉得他好高啊。哪怕没有测量，但她肯定，他一米八多。
他穿着白衬衫，下身搭着黑色的长裤，包裹着一双大长腿，简直让人挪不开眼。
她欢喜地走进去，“你在练习走路？”
“嗯。”陆惑眼底的清冷褪去，他告诉她，“汐汐，现在我可以走很多步。”
今天起来后，他发现双腿比之前更有力了，他练习的时候，原本只能支撑走七八步，而现在，他连续走上三分钟也没有问题。
昨晚又消除了10%的黑能量后，乔汐便知道陆惑的双腿会恢复得更好。
“太好了，陆惑，你真厉害。”乔汐上前，直接抱住了他的腰，“等你的双腿完全恢复后，你最想做什么？”
陆惑低头看向女孩，漆黑的眼底浮现着浅浅的笑意，“我现在就想做。”
“嗯？”
陆惑低头，亲了亲女孩的唇，“背你。”
他想背她。
做梦都想。
他想像正常人那样，可以背自己最喜欢的女孩。
乔汐笑弯了眸，“等你的腿完全好了，你再背我。”
“嗯。”
“明晚是叶子欣生日，她让我携带家属出席，你要去吗？”乔汐问道。
陆惑反问她，“你想我去吗？”
“当然。”
陆惑忍不住捏了捏她雪白的小脸，“好。”
*
生日会是在一家清吧里举行，环境不会过分吵杂，混乱。
叶子欣定了一间大的包厢，不仅可以唱歌，还可以打桌球。
她早已经到了，旁边坐着她的男朋友韩宇，还有对方的两个朋友。
方糖刚从兼职的画室赶来，“小汐到了吗？”
叶子欣今天特意打扮了一番，穿着精致的小裙子，特别可爱好看，“我刚才发信息给她，她快到了。”
她的话落，服务员推开了门，门口处，出现的是坐在轮椅上的陆惑，乔汐在他身后。
“小汐来了，我们刚才提起你。”叶子欣笑道。
“路上有些塞车。”乔汐和陆惑过去沙发那边。
“我向你介绍，这是我的男朋友，他叫韩宇，旁边的是他朋友。”叶子欣挽着男友的手，对他介绍着，“这就是我经常提起的女神朋友乔汐，旁边的是她男朋友陆惑。”
韩宇的外貌长得俊朗，他的性格比较直爽，大方地对乔汐他们打招呼。
“小汐，你要喝什么？”叶子欣把菜单递给乔汐。
“随便，我都可以。”
“那我帮你点？这几款好像都挺好喝的。”叶子欣说道。
乔汐没有意见，“好。”
让服务员送来喝的饮料后，叶子欣问男友要不要唱歌。
韩宇放下手里的杯子，“我不会唱歌，想不想看我打球？”他起身，示意两个兄弟过去桌球那边，几人玩起来。
叶子欣说道：“小汐，糖糖，我们过去看韩宇打桌球吧，他玩这个很厉害。”
或者，她拉着方糖过去看。
乔汐没有兴趣看别人的男朋友打球，反而陆惑问她要不要过去看看。

第76章 第 76 章(3/4)
想到陆惑是男生，可能对桌球感兴趣，她点点头，推着他过去了。
韩宇显然是很有经验，他握着球杆，对着主球，一击过去，“中了。”
“韩宇哥真是厉害。”韩宇的兄弟一阵起哄着。
韩宇握着杆，脸上难免会有几分得意，“ 小意思。”
一旁，叶子欣看得一脸兴奋，怎么看都觉得韩宇打球很帅，“难怪男人喜欢打桌球，真是有魅力。”
方糖被她握紧了手臂，捏红了，“你镇定一些。”
乔汐站在陆惑旁边，她听到他问道：“汐汐，想看我打吗？”
乔汐一愣，“你会打桌球？”
问完，乔汐觉得自己问了废话，之前陆惑的双腿不能行走，哪里可能会玩。
“不会。”陆惑看着对面几人打球的姿势，“我可以学。”
乔汐知道陆惑很聪明，不管什么技能，他都能轻易学会。
“汐汐想看吗？”陆惑重复问道。
乔汐点点头，“想。”
陆惑转动轮椅过去桌球台那边，对韩宇他们说道：“算上我一个。”
“你要玩？”韩宇以为自己听错了，毕竟对方坐着轮椅，怎么打？
“汐汐，你男朋友要坐着打桌球吗？”叶子欣惊愕。
乔汐笑了，“当然不是。”
在众人疑惑的目光中，他们看见坐在轮椅上的少年突然站起来了。
“他的脚……”叶子欣不可思议地捂住了嘴巴。
方糖显然也是大吃一惊，她看见汐汐的男朋友陆惑竟然站起来了。
乔汐一脸镇静，“他的脚在恢复中，现在能站起来了。”
方糖很快反应过来，“恭喜汐汐。”
她由衷替乔汐开心。
“谢谢。”
叶子欣惊得说不出话，她直接对着乔汐比了一个大拇指。
韩宇看见站起的陆惑，他愣了愣，“你会玩？”
陆惑慢悠悠地拿过一旁的长杆，“不会。”
韩宇又是一愣。
然后，他看见那个说不会的少年走到桌台旁，他俯下腰身，前倾，手自然地伸前，拇指和四指架杆。
少年的腰劲瘦，腿修长，额前凌乱的碎发遮挡住他的眉目，腰身伏着，俯下的动作像是伺机而发的野兽，充满野性和禁欲的气息。
简直帅气得一塌糊涂。
刚才叶子欣还在夸张自己男友打桌球的姿态很帅，现在她不得不承认，陆惑这样的才是帅得一塌糊涂。
“汐汐。”叶子欣忍不住对乔汐说道：“你家男友简直是……”她一时之间找不到形容词，只能又竖起大拇指。
乔汐看着面前帅气得让人挪不开眼的陆惑，她的小心脏被撩得直颤。
陆惑手上的杆向前一击，不中。
韩宇笑着摇摇，旁边两个朋友也笑了，还以为陆惑只是嘴上谦虚，没想到还真的是不会玩。
“到我了。”韩宇弯腰，右手拖杆，一击即中。
他继续击球，直到失误，没有击中时，才轮到陆惑击球。
陆惑白色衬衫上的衣袖挽起，露出有力的手臂，他握着杆，下颌收紧，漆黑的眼睛平视前方，像是盯紧锁定了目光。
突然，他的目光偏移，直勾勾地看向乔汐。
对上少年的视线，乔汐看见他的薄唇勾起，她的小心脏不受控制又是一颤。
下一瞬，少年手里的杆击向主球，中了。
乔汐瞬间笑弯了眸，她的少年真厉害。
韩宇惊讶，“这是碰巧吧？”
他的话刚落，陆惑又入了一球。
接着，在众人震惊的目光中，他们看见陆惑的第三球，第四球……都击中，入了球袋。
少年的姿态愈发自然肆意。
妈呀，韩宇和两位兄弟满眼错愕，面前这位少年绝对是扮猪吃老虎，蒙骗他们是初学吧。
叶子欣悄悄问乔汐，“陆惑以前真的没有玩过吗？”
乔汐摇摇头。
“这真的是他第一次玩，怎么这么厉害？”叶子欣看见自己的男友站在一旁，快要连杆都拿不住了。
乔汐精致的小脸上带着几分得意之色，“他聪明，什么技能一学就会。”
叶子欣措不及防被塞了满嘴狗粮。
切完生日蛋糕后，叶子欣给众人分蛋糕。

第76章 第 76 章(4/4)
陆惑注意到乔汐的小脸越来越红，“汐汐，你很热？”
乔汐摇摇头，“没有啊。”
看着女孩眸子里含满了水光，带着醺意，“你喝酒了？”陆惑赶紧去看她的杯子，已经空了。
“是饮料，子欣点的。”酸酸甜甜的，很好喝，她刚才口渴，喝了两杯。
陆惑问叶子欣刚才点了什么饮料。
“这两款，小汐都喝了。”叶子欣指着菜单上的两款饮料。
“这是鸡尾酒，这两款的后劲很大，用了比较高度数的几款酒调制。”韩宇问道：“你也喝了？”
“啊？后劲大？”叶子欣没有怎么喝过酒，她点的时候以为是饮料，“我只喝了几口，小汐喝了两杯，糖糖也喝了半杯。”
陆惑看向乔汐，应该是酒的后劲上来了，她的小脸透满了酡红。
“汐汐，你把蛋糕吃了，我送你回去。”陆惑低声说道。
“我没有醉啊。”她现在很清醒，只是脑袋有点晕。
“好，你没有醉，但现在有点晚了，我想早点陪你回去休息。”陆惑耐心十足，哄着她。
乔汐这才点点头，乖乖吃着叶子欣分给她的蛋糕。
离开的时候，乔汐的小脸越来越红了，绯红艳艳的，可爱得让人恨不得咬上一口她的小脸蛋。
大家都看得出她真的醉了，叶子欣放陆惑赶紧送她回去。
出了包厢后，陆惑一手握着女孩的小手，一手推着轮椅，现在他能走几分钟的路程，从这里到回去车上没有太大的问题。
陆惑的手掌发烫，很热，乔汐有些嫌弃地挣扎着，想要甩开他的手，“不能抓我。”她盈盈的一双眸子瞪着他。
“上车后我就松开。”陆惑握紧不安分的女孩。
乔汐不愿意听他的，“不行，不想让你牵手。”
“为什么？”陆惑牵着女孩，走进电梯里。
“出汗了，热。”女孩的小眼神带着嫌弃。
陆惑轻笑出声，他哄着她：“对不起，弄脏汐汐的手了，待会我帮你擦干净好不好？”
乔汐这才勉为其难地点点头。
走出大堂，陆惑牵着她继续往外走，他的步速有些慢了。
看着快要走出门口的身影，刚从走廊出来的陆荣耀一脸不可置信地摇了摇头，“艹，我眼花了。”
“怎么了？陆大少，你看见什么了？”旁边的男人问陆荣耀。
“我刚才看到我那个残废弟弟拉着一个女孩。”陆荣耀说完便笑了，“我这是喝多了，竟然眼花成这样，我那个废物弟弟现在还被我家老爷子关着。”
“关着？”男人一脸吃惊，怎么说，就算陆荣耀的弟弟是残废，但也不至于被关起来。
“就是关着，陆惑害死他父母，又害死我爸，这样的残废小畜生，就该关着。”陆荣耀几乎站不稳，“真扫兴，走，回去包厢继续喝。”
车子旁，陆惑把轮椅折叠放在一侧，女孩站在门外不愿意上车。
“汐汐，上车。”
乔汐摇摇头，她喃喃道：“上车会被拐走的，你不能拐走我，我是陆惑的。”
女孩雪白的小脸上染满了浅粉的胭脂色，鲜活又漂亮，她耍着小无赖，陆惑忍不住捏住了她的小脸，然后不与她争辩，直接将人抱起，放进车子里。
车子启动。
乔汐生气地板着小脸，她挪向陆惑，身体一抬，然后直接坐在了陆惑的大腿上，放肆得很。
“汐汐！”陆惑赶紧控住女孩的细腰。
乔汐认真地打量着面前的少年，她一下子笑开了，含满水光的眸子笑盈盈的，她双手捧住他的脸，“是我的惑崽。”
“我最喜欢你了。”醉酒的乔汐毫无忌惮，两脚分开，面对着陆惑而坐，“陆惑，我想亲你了。”
顾及到前面的司机，陆惑红着脸，放下了隔板。
女孩主动亲过去，小嘴快要碰上陆惑的薄唇，却被他捂住了嘴巴，“不行，这里是车上。”
他担心控制不住，会露出尾巴。
乔汐眨了眨眼，水灵灵的眼眸里全是茫然，她只知道陆惑不让她亲。
她觉得好委屈。
女孩的大眼睛眨了眨，瞬间红起来了。
陆惑一愣，彻底慌乱起来，他赶紧松开手，无可奈何又纵容地亲了亲她的小嘴，“汐汐，不能哭。”
细白的指尖拽紧了他胸膛前的衣服，她不满足，哼声：“还要。”
女孩又贪心，又磨人。
陆惑靠在椅背上，他低头看着她。
昏暗的光线里，他眼底漆黑，“汐汐想要？自己来。”
作者有话要说：记得按爪呀~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：小元西西、53341814、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：追平小能手 50瓶；流年 40瓶；好好学习，天天向上 34瓶；Destiny 33瓶；绿白、梨梨 30瓶；47900153、曹曹闭、Stachel刺Bear熊、48066146 20瓶；小元西西 16瓶；28269036 11瓶；晋江不要再锁章啦、IFISAID777、玉子、47542052、秋人、pixie 10瓶；有苏.寂翕 8瓶；Loalolla、江上串串香、阿啾阿啾是峖秋 5瓶；兮兮鱼、53064682 4瓶；未喜 2瓶；一颗栗子、24872162、半坨费、星宇、北鱼 1瓶；

