第42章 第 42 章(1/4)
乔汐帮陆惑把厨房温着的饭菜端出来。
虽然放了一段时间, 但是菜式的色泽还是很好看，散发着好闻的香味。
乔汐目光亮亮地看着轮椅上的少年，“都是你做的？”
“嗯。”
“你怎么会做饭？”她都不知道他还会做饭！
陆惑告诉她, “今晚刚学的。”
面前的三道菜看起来完全不像是新手做的, 别人说这话, 乔汐是要质疑的, 然而这话是陆惑说的，她肯定相信。
他太聪明，太厉害了。
什么东西到了他这里, 好像都会变得特别容易, 他一学就会。
射击，扑克牌, 洗衣服，缝衣服, 现在就连做饭也是。
呜, 陆惑是简直是绝世大宝藏。
旁边, 赵雨惜笑着在手机上打字：陆惑，你很厉害，没想到你会做饭。
谁能想到后来那样让人孤冷桀骜的一个男人, 竟然会做饭！
乔汐意识到有人觊觎她的宝藏，她把桌面的饭菜往自己的方向挪。
然后，乔汐笑着对赵雨惜说道：“刚才你在医院吃了一个便当，都吃光了，现在应该很饱, 幸好陆惑做得也不多，我和他两人吃，不会浪费。”
赵雨惜上扬的嘴角微微抽搐, 她哪里听不懂乔汐话里的意思？就是让她不要吃陆惑做的饭菜。
乔汐什么时候变得这样小气？
她看向陆惑，对方正在帮乔汐装饭，然后放在她手侧，就连筷子也塞到乔汐的手里。
她对陆惑了解不多，那时候，她满心都是霍宇，关于陆惑的事几乎都是从别人口中听来的。
她听说陆惑不喜欢女人靠近他，他却多次帮助她，她知道自己是他的例外。
而现在，看着他这样照顾乔汐，她胸口不断地泛着酸，就像她明明不在意，不要的东西突然被人抢走，她心里有种难以形容的不舍得，还有不甘心。
乔家大小姐的名头，陆惑的喜欢，明明这些在上一世都是她的，却因为乔汐的存在，她现在什么都不能拥有。
赵雨惜的目光逐渐沉了下来。
乔汐才不管旁边赵雨惜盯着她的视线有多灼热，她尝着陆惑做的菜，乌黑的眸子亮了起来。
她夸着身旁的陆惑，“你第一次做饭就这么好吃，还有什么是你不会的？”
少年眼里浮现出浅浅的笑意。
夜里，到了要休息的时候，赵雨惜总算知道乔汐为什么她的床躺不下三个人了。
乔汐和陆惑竟然住同一个房间！
知道这一消息，赵雨惜的胸口像是被爪子狠狠地挠了一下，又酸又痛。
虽然知道陆惑不会对乔汐做些什么，但两人在同一个房间，太暧昧了。
她快速地在手机上打字：你们两人才在一起没有多久吧？睡同一个房间并不太好。
陆惑看了一眼对方递过来的手机，他垂下眼帘。
李婆婆家只有两个空房间，乔汐可以同方糖一起住的，但陆惑还是答应跟乔汐住一起，这完全是出于他的私心。
他确实不耻和自私。
赵雨惜继续打字：你和乔汐不适合，你喜欢的人也不该是她。
他现在喜欢乔汐，分明是因为之前还没有遇到她，把与她有几分相像的乔汐当作替代品。
陆惑眉目沾着冷意，他抬起眼帘，漆黑的眼睛看着她，“我知道。”
明眼人都知道他和乔汐是淤泥和月亮的区别，他怎么会不知道自己与乔汐不般配。
他只是自欺欺人，想要待在她身边久一些而已。
说着，他转动轮椅进房间内了。
赵雨惜有些错愕，他知道什么？
赵雨惜没有办法，她只能去和方糖同一个房间。
方糖的性子纯善，知道赵雨惜是乔汐的表姐，她对赵雨惜的好感直升，“这里夜里会有点冷，我去帮你再找一床被子。”
赵雨惜看着那只铺了一层床单的木板床，她按了一下床板，硬邦邦的，哪里有什么舒适度。
自从她去了乔家，不管是吃的，还是用的，都是最好的，比上乔汐的也没有差多少。
现在要她睡这样的床，住这样窄小阴暗的房间，简直是遭罪。
她在手机上打字：乔汐也是睡这样的房间，睡这样的床？
方糖以为对方关心乔汐，担心乔汐吃苦，她告诉赵雨惜：“小汐的房间比较大一些，光线也好一些，她睡的也是木板床，不过陆惑心疼她睡不惯，他第一天就去买了很多床垫回来，你不用担心的，陆惑把小汐照顾得很好。”
这么多天下来，她发现虽然陆惑是双腿不能行走，但事情一点也没有少做。
他对乔汐是各种宠爱加溺爱。
原先她有些想不明白为什么乔汐会选择陆惑。通过这段相处的时间，她觉得陆惑值得乔汐喜欢。
她希望他们两人可以一直这样幸福。
方糖笑着说完，她发现对方听了并不开心？
方糖整理好床单，她回头跟赵雨惜说道：“我去拿被子。”
赵雨惜立刻拉住对方。
方糖回头，便看见赵雨惜快速在手机上打字：我去拿吧。

第42章 第 42 章(2/4)
“你不用客气的，我很快就回来。”方糖笑得羞赧。
赵雨惜坚持：我去。
方糖没有办法，只好告诉对方被子在李婆婆的房间。
赵雨惜走出去，客厅留着灯，周围很安静。
她走到最里面的房间门前，她知道乔汐和陆惑住在里面。
赵雨惜伸手敲门。
好一会儿，门被打开。
乔汐站在门后，她穿着一条浅碧玉色的真丝睡裙，暖黄的灯光下，她的肤色雪白无暇，一双黑眸水盈盈的，小嘴红嫣。
赵雨惜看得心里紧紧揪起，乔汐这副模样，哪怕陆惑性子清冷，恐怕也会多看几眼！
她的目光透过门，看向房间内，一眼看到了坐在床边的少年，他穿着墨蓝色的睡衣，手里拿着书，神色漠然。
乔汐身体向前挪，挡住了赵雨惜的视线，“有事？”
赵雨惜快速在手机上打字：你这边有备用的被子吗？
“没有。”乔汐随口道：“李婆婆房间有，你去拿。”
说着，她关上了门。
赵雨惜被挡在门外，她咬了咬唇，狠狠地瞪着门板。
乔汐踩着软底的拖鞋，走回床边，转身时，她发现门缝底晃着黑影。
乔汐眯了眯眼。
她靠近陆惑，抽掉他手里的书。
陆惑不明所以地看着她。
乔汐像是没有骨头的小妖精，她主动靠近他怀里，“不看书了，你看我。”
陆惑知道，女孩又要捉弄他了。
乔汐双手捧在他的脸两侧，直白地问他：“要亲吗？”
“很晚了，我们睡吧。”陆惑不知道别人是怎么亲吻，多久亲一次。他不能纵容乔汐亲他。
毕竟每一次唇齿相缠的时候，他的尾巴总会不受控制地冒出来，他在她的面前丑态尽显。
“你不想亲吗？”乔汐眨了眨眼，她可是很想亲他的。
陆惑冷白的脸上神色平淡，“不想。”
头顶上，小叶芽悄悄地冒出来了。
乔汐神色一亮，她很久没有捏它了。
她使着坏，“不亲就不亲，你让我抱抱你。”
她软绵绵的身体主动搂住他，头搁置在他的肩窝处。
陆惑配合着她，将人抱住。
房间里很安静。
在陆惑看不见处，乔汐悄悄地举起了手，她从后面举起袭向了他头顶上，那棵左右摇晃着的小叶芽。
她的唇高高翘起，偷偷捏一下可爱小叶芽的尖尖。
转眼，陆惑头顶上的小叶芽就消失了，只是轻轻的一下，也足以让他的身体失去力气。
紧密的拥抱，让乔汐清晰感受到了陆惑身体的异样。
乔汐敛去眼里的坏劲，她装作茫然，故意问他，“怎么了？”
灯光下，少年咬紧牙，他沉默着不应声。
凌乱的刘海下，陆惑的一双眼睛漆黑至极，他的眼底全是隐忍。
乔汐感受到，他搭在她腰上的手臂在收紧。
“陆惑，你捏痛我了。”乔汐在他耳边轻哼，小声抱怨着。
陆惑狠狠地闭了闭眼，找回几分理智，他收回了手，大手无意识地紧抓着床单，他一字一句地说道：“对不起，睡吧。”
因为克制，他指节也泛着白。
乔汐哪里愿意轻易放过他，她余光往门口那边瞥了一眼，漂亮大眼睛里的笑意坏透了，“陆惑，你是不是不舒服啊，你的脸好红啊。”
她伸手去摸陆惑的脸，很热。
“我没有不舒服，只是困了。”陆惑握住女孩在他脸上乱摸的手，他低沉的声音变得喑哑，“快睡。”
他湿乱的发顶上，绿色的小叶芽欢快地摇摆着，仿佛催促乔汐伸手去捏他。
乔汐从陆惑大手里抽回手，她装作去揉他的头发，“你的头发还是湿的，要擦干才能睡。”她眉目弯弯，指尖偷偷捏住了小叶芽。
陆惑身体发颤，他胸口起伏着，眉目上哪里还有什么清冷之色，他的唇微张，呼吸一点一点不受控制地加重。
“陆惑？”乔汐明知故问，“是不是房间里好热？你都出汗了。”
陆惑牙根咬得发痛，他脖子根都涨红了。
“要我帮你扇扇子吗？”李婆婆家里只有两台风扇，一台在她的房间里，另外一台在这里，但已经坏了，白天热的时候，陆惑会手动帮她扇扇子。
女孩紧贴着他，淡淡的馨香不断袭来，陆惑偏开头，想要忽视她的甜。
“不用。”他开口的声音哑得的不像话。
女孩没有玩弄他的尾巴，陆惑不知道自己的身体突然这样失态是怎么回事。
他咬肌紧咬，额上是密密麻麻的汗。

第42章 第 42 章(3/4)
乔汐眨着晶亮的眸子，装傻道：“但你都出汗了，你的身体也很烫啊，脸也红了，肯定很热，我帮你吹凉，好不好？”
说着，她鼓起雪腮，对着陆惑的项颈轻轻地吹了吹，仿佛真的想要让他凉快一些，好受一些。
风轻轻柔柔的，凉凉的。
像一只小手在痒处轻轻挠着，一点也不解痒，反倒让人更痒了。
密密麻麻的酥意袭来，勾得陆惑几乎咬碎了牙。
被逼到尽头，鱼儿翻身了。
陆惑一把捏住女孩过分精致的下巴，因为用力，她雪白的肌肤上轻易被捏住指印。
薄唇凑过去，就想狠狠压下去，然而下一秒，女孩捂住了嘴巴。
陆惑亲在了她的手背上。
乔汐眨了眨眼，“你刚才说不亲，说要睡觉，怎么突然亲我。”
她坏极了。
她把所有的话丢回给陆惑，“别闹，快睡。”
少年眼尾透出了红意，漆黑的眸子湿亮，直勾勾地盯着她，他低哑的声音喊着：“汐汐。”
乔汐的小心脏不受控制地颤了颤。
太要命了！
乔汐觉得，她意识力差一些肯定不能抵抗得住。
“想亲我？”乔汐有些得意了，刚才是他不让亲的，“那你求求我。”
陆惑湿亮的眼底一片幽深，他低哑的声音带上了几分哀求，“汐汐。”
乔汐耳朵都酥了。
他密密麻麻的吻落在她的手背上，她手背发烫，乔汐赶紧摇头，“你不能耍赖，你要求我。”
少年湿黑的眸子看着她，声音低磁，性.感得一塌糊涂，“求汐汐。”
啊啊啊，乔汐捂着嘴巴的手发颤，发软，他简直是要勾死她。
乔汐还不满足，她得寸进尺，继续向少年提着要求，“你喘几声让我听听啊。”
她的余光瞄着门口，“要大声一些，不然我听不见。”
陆惑看着面前眉目带着小得意的乔汐，他薄唇一勾，灯光下，带出几分野性，大手捏住她的手腕，将她捂着嘴巴的手背挪开。
他低头，凑近她，在乔汐愣愣的目光中，轻轻地喘了一声，像是小勾子，勾得乔汐仿佛耳骨都要软了，“汐汐。”
薄唇碰了碰她发红的耳朵，然后落在她的小嘴上，重重碾压。
乔汐的手腕被捏紧，少年带着薄茧的指腹一点一点地磨蹭着她腕上最新嫩的位置，又酥，又痒。
呜，陆惑果然是妖孽，她命都要没了!
房间里，方糖看见赵雨惜脸色难看，两手空空地走进来，她满眼疑惑，“怎么了？没有找到被子吗？”
她好像出去很久了，还没有找到吗？
赵雨惜的神色一怔，她这才想起自己要去拿被子的事。
方糖放下手里的画笔，她温声说道：“我知道被子放在哪里，还是我去帮你找吧。”
赵雨惜神色讪讪地点点头。
她在床边坐下。
刚才她在乔汐的房间门外，清晰地听到了乔汐抱怨的话，她说嘴疼，让陆惑轻一些。
嘴巴为什么会疼？赵雨惜是成年人了，上一世跟霍宇在一起，哪里有什么不懂？
很显然，在房间里，陆惑在亲乔汐。
赵雨惜呕得要死，怎么也想像不出陆惑那样清清冷冷，不让人接触的模样，会亲乔汐。
*
第二天早上，赵雨惜起来的时候，她发现乔汐不在屋子内。
她问方糖。
对方告诉她，“小汐很早就起来送早餐去医院给李婆婆了，我待会也要出去写生，厨房里留了早餐给你，还温着，你待会可以吃的。”
赵雨惜点点头，她逐渐回神，快速在手机上打字：陆惑呢？他和乔汐一起去医院？
方糖拿起画架，“陆惑在院子里，我还有事，先走了。”
赵雨惜笑着点点头，这意味着，现在屋子里只剩下她和陆惑。
她也不顾不上吃早餐，赶紧换了一条新裙子。
她现在的衣服都是小姨准备的，虽然不像乔汐的那些专门让人量身定制，但都是当季的大牌，不管是款式还是质感，都很好，精致漂亮，衬得她愈发清丽动人。
赵雨惜照了照镜子，感觉满意，她才走出房门往小院子走去。
阳光下，少年坐在洗手台前，他手里揉搓着盆子里的衣物。
他穿着干净的白衬衫，腰身挺拔，衣袖挽起，露出粗壮有力的手臂。
走近了，赵雨惜才发现陆惑手里拿着的女孩子浅浅碧玉色的裙子，她记得是昨晚乔汐穿的睡裙。
陆惑竟然帮乔汐洗衣服！
怎么可能！
然而，面前的少年神色专注，轻轻地揉搓着那淡薄柔软的布料，他修长的手指沾着白色的泡沫，明明漂亮出众得像白瓷的少年竟然为乔汐自甘洗衣服。
赵雨惜眼里全是震惊，还有难以置信。

第42章 第 42 章(4/4)
她想起上一世那个清冷漠然，在被众人巴结讨好的陆惑，再看着眼前神色认真的少年，完全像两人。
赵雨惜开不了口，她惊得手指发颤，慢慢打字：你在帮乔汐洗衣服？
手机放置在陆惑面前，迫使他抬头。
陆惑看了一眼，轻应了一声：“嗯。”
赵雨惜快速打字：这不应该是你做的事，你怎么会帮乔汐洗衣服？她要求的？
乔汐太过分了，竟然指使陆惑帮她洗衣服，她知不知道，陆惑的手不是干这样杂事的。
赵雨惜并不知道，陆惑不光会帮乔汐洗衣服，还会帮她缝补衣服，煮饭，甚至是每天煮热水给她泡脚，甚至有时候还会揉搓着乔汐的小脚，帮她按摩。
如果她知道，必定要气得吐血。
陆惑打开水龙头，冲洗裙子上的泡泡，女孩的衣服布料很轻薄，很软，他不能使劲搓洗。
看见赵雨惜的问题，他冷淡回道：“不是。”
赵雨惜打字：那你为什么帮她洗衣服？
想到了什么赵雨惜告诉陆惑：乔汐不会喜欢男人做这些琐碎家务活，她喜欢能掌控她，保护她的男人，而且从小到大，她对什么事都要求完美。小时候，她的玩的布娃娃衣服弄脏了一块，她把整个娃娃丢掉，我把娃娃捡回家了。
赵雨惜快速地打字，恨不得全都告诉陆惑：有一次姨丈抱回来了一只小狗送给她，刚开始她很喜欢那只小狗，天天都要抱着玩，后来小狗溜出花园玩，弄得全身都是泥土，脏兮兮的，小汐立刻让人把狗送走，就算那只狗被洗得很干净，她也不要了，是我收养了那只小狗。
她继续告诉他：还有一次，她戴着最喜欢的项链去参加宴会，项链的扣子坏掉，掉落地面，小汐之前再喜欢，也不要了。那条项链被修好后，送给了我。小汐的性子从小到大就这样，她喜欢新鲜的事物，也喜欢完美的东西。毕竟，她能得到的，都是最好的。
赵雨惜心疼地看着面前帮乔汐洗着衣服的少年：等到小汐玩腻你的，像丢掉布娃娃，小狗，项链一样，丢掉你的时候，你怎么办？
陆惑低垂着眼帘，他认真地清洗着手上的衣物，他的语气很淡，“这是我和乔汐的事。”
赵雨惜有点委屈地看着他，明明上一世只看得到她的人，现在眼里却装了别人。
她心酸又不甘，恨不得陆惑像她这样能恢复上一世的记忆，让他清楚知道，自己真正喜欢的人是谁！
中午的时候，乔汐回来了。
赵雨惜郁闷得很。
一个早上，她想要趁机接触陆惑，然而对方洗完衣服，晾晒衣服后便回房看书，一直不出来，她根本找不到机会靠近他。
她打起精神，勉强记得自己还要完成任务的事，她在手机上问乔汐：陈栋梁怎么样了，醒来了吗？
乔汐看了眼自己紧闭的房间，再审视着赵雨惜的表情，她笑了笑，“陈叔还没有醒来。”
闻言，赵雨惜才来了精神，她神色黯然又同情：还没有渡过危险期吗？那李婆婆怎么办？
“她还在医院，我让她下午回来休息。”乔汐说道：“她老人家心里不好过，神色也憔悴了不少。”
赵雨惜想了想，提出：要不换我去医院照顾陈栋梁吧，毕竟他是因为我才出事的，知道他还躺在医院，我心里也很惭愧，我想去照顾他。
乔汐弯了弯眉眼，“既然你有这样的心，我会告诉李婆婆的，下午我陪你一起去医院，我带李婆婆回来，你留下照顾陈叔。”
赵雨惜点头应下了。
去到医院的时候，赵雨惜看到陈栋梁还昏迷着。
乔汐把赵雨惜的提出照顾陈栋梁的事告诉了李婆婆。
“怎么能让你表姐一个女孩子照顾他呢？”李婆婆担心委屈了赵雨惜。
“没事的，她性子仔细，懂得照顾人，李婆婆，你就答应让她留下吧，不然她每天心里都惭愧，夜里也睡不好。”乔汐笑着劝说道。
李婆婆为难地点头，“你们两个孩子真是心善。”
她叹了口气，说道：“但你不是帮忙请了护工，那需要让护工回去吗？”
这时，乔汐聘请的护工正好打水回来。
乔汐乌黑的眸子里布满笑意，“不用，有护工在，能帮忙指点，我表姐才不会出错。”
很快，乔汐带着李婆婆离开了。
赵雨惜才知道乔汐为什么坚持要留下护工。
护工竟然指使着她，“赵小姐，陈先生的唇很干，你该喂他喝水了。”
赵雨惜：……
对方指使她？
护工继续说道：“乔小姐说你出于对陈先生的愧疚，想亲手照顾陈先生，不需要别人插手，你放心，我会一直在旁边指导你。”
护工指挥她：“陈先生今天还没有上洗手间，你要……”
赵雨惜脸色逐渐崩溃。
陪着李婆婆回到小屋里，乔汐心情愉快。
赵雨惜想要李婆婆崩溃，便会从陈栋梁方便下手，现在护工紧紧盯着她，赵雨惜不会有做坏事的可能。
“李婆婆，我已经帮你联系了几个医术好的的医生，他们明天会，陈叔很快就可以醒来了，你不用担心。”
李婆婆一脸感激地看着乔汐，“真是太感谢，太麻烦你了，我也不知道能做什么感谢你。”
乔汐笑得甜甜的，“婆婆你开心一些，就是对我最好的回报。”
虽然面前的漂亮女孩年纪很小，但有她在，李婆婆的心里莫名觉得踏实，仿佛压在心头的重石消失了，她和善的眉目笑开，“你这孩子……”
乔汐看见，李婆婆手背上的绿能量从昨天的20%变回了50%。
作者有话要说：小金鱼翻身！小金鱼压人！
按爪啊，争取今晚再更新一章（比较晚）
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：菲酱、xyl、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：圈圈Ay.G 46瓶；鲸藍 38瓶；九霄 30瓶；小草莓 27瓶；蓝白 8瓶；萌萌的小房子、qi正de宝贝、呃呃呃呃呃 5瓶；就爱喝桃桃 4瓶；No-S、42205404 3瓶；53605801、可以可以 2瓶；星宇、云依灵、背着书包闯天下、楚欣子~～、白之凌、此去经年、初初、祎逸辰繁、52964420、泡泡 1瓶；

