第64章 第 64 章(1/3)
太阳透过的落地玻璃, 落在少年的身后。
听到乔汐的话，陆惑转动轮椅，向她而去。
乔汐赶紧说道：“等一下, 不是这样。”
她锁上门, 站在门前，“陆惑, 你尝试动一动你的脚。”
“嗯？”陆惑看着女孩，眼里带着几分疑惑。
乔汐亭亭秀立地站在原地不动，“我不是让你坐轮椅过来，而是走过来。”
“汐汐？”陆惑以为女孩又耍坏, 要捉弄他。
“陆惑，你尝试挪动你的脚。”
少年的神色温柔，他收敛起眼里的失落和绝望，“汐汐，对不起, 我的脚动不了。”他做不到她的要求。
乔汐走过去, 她在他身前半蹲下来，直接两只小手交合，抬起他的小腿。
“汐汐。”
“你的脚动一动。”乔汐仰起小脸看他。
陆惑捏紧了扶手，他尝试腿上用力，就在他以为会像往常一样, 双腿无力的时候，他的腿动了动。
“动了！”乔汐满脸喜悦，“看到了吗？刚才你的脚动了。”
陆惑的呼吸一滞, 他低眸，对上女孩过分晶亮的眼睛，“我的脚……”
“你再动一动。”乔汐松开手, 她退到一旁，看着他。
陆惑明显深呼吸一口气，他目光专注地盯着自己的腿，他尝试做屈伸的动作，虽然很吃力，但他的脚真的能动。
陆惑尝试着挪动另一条腿，果然，也能动了。
“汐汐，我觉得现在像是在做梦。”陆惑眼底全是难以置信之色。
梦里有她，梦里他的脚还能动了。
乔汐忍不住笑了，她伸出手，细白的指尖捏了捏陆惑的脸，“痛吗？”
陆惑摇摇头。
乔汐刚才不舍得捏痛他，这会儿，她用了一点力气，“痛吗？”
“汐汐，再用力一些。”陆惑薄唇微勾，他的眼底生了光。
乔汐哪里愿意使劲捏他，她松开手凑近他，她张开贝齿，对着他的唇轻咬了一下，“有感觉了吗？”
微微的刺痛感传来，少年低低地笑了出声，“嗯，有感觉。汐汐，这不是梦。”
从小到大，他做过无数这样的梦，梦见自己有一天，双腿能动，能像正常人那样行走。
然而，一次次梦醒，逐渐成长后，他便不抱有这样的期待和幻想了。
他接受了自己跟别人不一样，也接受了这辈子自己的双腿都不能走路的事实。
而现在，他梦寐以求的事，好像实现了？
陆惑双手捏紧，指节泛白，强烈的痛感让他清醒。
乔汐脸上，眼里全是笑意，“你试试站起来。”
陆惑看着她。
“你可以的。”乔汐鼓励着他。
“嗯。”陆惑的手撑着轮椅两侧，他学着腿上用力。
可能是不习惯，又或者还没有掌握好力量，他的腿轻颤着，缓慢地，他的身体一点一点站起。
一旁，乔汐深呼吸几口气，紧张不已，她紧紧地抿着唇，眼睛盯着陆惑舍不得挪开。
她暗暗紧张，不敢出声干扰陆惑。
直到看见他完全站起来，挺直腰身的那一刻，乔汐眼里全是喜悦，她的唇高高翘起，再也克制不住，一把上前抱住了陆惑，“你站起来了。”
第一次站起来，陆惑有些站不稳，他被女孩抱住，稳住了身体。
“汐汐。”他回抱着女孩，手臂用力收紧，几乎要将她柔软的身体嵌进自己的体内。
“陆惑，你能站起来了。”乔汐的脸在他怀里蹭了蹭。
陆惑漆黑的眼睛湿亮，眼尾泛红，“嗯。”
乔汐靠在他的怀里，她仰起头看他，只能看到他线条硬冷的下颌，“陆惑，你好高啊。”
她一直知道陆惑的腿长，个子应该会不矮，但他一直坐在轮椅上，她幻想过很多次陆惑站起来的样子，但都不及眼前的，他很高，有一米八多，她的身高只到他的下巴处。

第64章 第 64 章(2/3)
陆惑低头看着她，“满意吗？”
乔汐眨了眨眼，“嗯？”
陆惑眼底浮现着浓浓的笑意，“汐汐对我的身高满意吗？”
乔汐抱紧少年劲瘦的腰，“喜欢惨了！”
比她想象中的他还要高。
“陆惑。”乔汐从少年的怀里退出来，“你试试能不能走。”
她松开抱着他的手，走到他面前几步远的距离，“你向我走来。”
陆惑点头，“好。”
他从来没有行走过，他尝试着踏出第一步，动作笨拙又吃力，他的腿没有多少力气，支撑得很困难，摇摇欲坠。
成功迈出第一步时，他的额上已经浸出了不少汗水。
眼看着他快要踏出第二步，下一秒，陆惑整个人撞倒在地。
“陆惑。”乔汐赶紧上前，“怎么样，有没有摔伤？”
“我没事。”陆惑有几分狼狈，然而他清隽的眉目依然带着愉悦之色，对比他的脚完全不能动，现在他已经进步太多。
乔汐把轮椅推过来，“我们应该慢慢来的，是我太着急了。”
陆惑没有坐上轮椅，“我没事，汐汐，我想再走走。”
今天的一切就像是在做梦，他想好好体会像正常人走路的滋味。
乔汐感受到他的喜悦，她点点头，支持他，“好。”
陆惑每次只能走两次，便会支撑不下去，摔倒在地，然而他一次次摔倒，又会爬起来，他不让她去扶他，而是笨拙地，像婴儿学走路，艰难地走着。
少年带着倔强的脸上，沾满了汗。
乔汐看得心疼，她问暴富：“怎么陆惑还没有完全能走路？”
暴富的小奶音响起：“主人，陆惑还剩下30%的黑能量，现在他腿上的力量只能勉强支撑他站立，和挪动几步，还不足以让他完全能行走。接下来，他的黑能量越少，他恢复得越快，主人要加油消除黑能量啦。”
乔汐愣了愣，“好，我知道了。”
她并没有失落，陆惑能站起来，她已经很开心了，之后只要她把黑能量都消除掉，他便可以像正常人那样行走。
少年再一次摔倒在地，明明那样疼痛吃力，他却一声不哼。
乔汐赶紧走过去，扶着他，她钻进他的怀里，不让他再走动了，“陆惑，你歇一会儿，欲速则不达，你刚能走，不能用腿太过。”
现在他还剩下30%的黑能量，不管他怎么练习，还是不能顺利行走，只能等黑能量完全消除。
“我知道。”陆惑想要将她推离一些，“汐汐，我身上都是汗，你不要抱着我，会蹭到你的。”
乔汐抬起头，她亲了亲他的下巴，故意说道：“嗯，有点咸。”
少年一下子红了脸，“汐汐，别亲，很脏，我先去洗澡。”
乔汐笑了，“骗你的。”想到了什么她眸子透亮，“陆惑，我想看你的尾巴，你的脚能动了，说不定你的尾巴也能动了。”
“你让我看看。”乔汐很想看陆惑摆动尾巴的样子。
陆惑脸上有几分不自然，但他还是应声了：“嗯。”
浴缸里，放满了水，这一次，陆惑身上还穿着白色的衬衫没有脱掉，他泡在水里，而乔汐搬来了一张小凳子，坐在浴缸旁。
她主动倾身过去，双手搂住水里少年的项颈，想起他在屏幕里又狼又野，不断欺负她的模样，乔汐想要讨回来。
她没有亲他的唇，而是故意咬在了他的下巴处。
“汐汐？”微痒的刺痛传来，带着一股子的湿腻感，陆惑下意识握紧了在水里的手。
乔汐轻咬了一下变松开了，她还不满足，头往下，在陆惑微愣的目光中，她小口咬在了他的喉结上。
少年的喉结突显性.感，尤其是在他吞咽口水的时候，上下滑动着，极具诱惑感，她早就想要碰碰他的这里了。
“嗯。”脆弱的位置被咬住，致命的刺激感传来，陆惑忍不住低低地闷哼一声。
乔汐的小舌尖在喉结上轻轻刮过，下一秒，浴缸里的水漾开，泛起了水波，陆惑的双腿变成了鱼尾巴。
金色的尾巴在水里熠熠生光，水波漾开，尾巴漂亮又耀眼。
乔汐松开了小嘴。
陆惑的喉结位置上，多了一个浅浅的小牙印。
乔汐看着他控制不住身体而露出的尾巴，笑了出声，“还没有亲，怎么你的尾巴就出来了？”
听出女孩的调笑，陆惑薄薄的眼帘微颤着，伸手抱紧她，羞耻地亲上她的唇。

第64章 第 64 章(3/3)
女孩太坏了，明知故问，就是想要看他失控出丑的样子。
唇齿带着湿腻，陆惑重重地亲着她，碾压着柔软的唇，一点一点地勾着她，贪着她的甜。
再松开的时候，乔汐的唇又红又亮，沾满水色，一双乌黑的眸子也水盈盈的，愈发顾盼生辉。
陆惑呼吸微喘，眼底漆黑，清冷的眉目沾着欲色，仿佛下一秒就要将面前的女孩吞掉。
乔汐没有忘记想看陆惑摆动尾巴，“你还没有摆动尾巴。”
陆惑从来没有摆动过尾巴，女孩的目光直勾勾地盯着他的尾巴，羞耻感传来，他忍不住伸手去捂住她的眼睛，“别看。”
大手带着一股子的湿热，她的眼帘沾了他掌心的水，黑密的睫毛在他的掌心里扑闪着，撩得他掌心发软。
“不，我想看。”乔汐推开他的手，她走到他的尾巴那边，直接伸手去捏他最脆弱的末端。
“汐汐！”陆惑直接软了身体，他的手握着浴缸的两侧边缘，他的身体才没有完全沉没进水里。
漆黑的眼睛蒙上水光，陆惑咬了咬牙，低沉的声音里带着几分哀求，“汐汐别捏。”
乔汐侧过小脸，她笑意嫣然地问他：“你给我看吗？”
“给你看！”陆惑的咬肌咬紧，才克制住那大股大股从尾巴往上袭来的异样感，如果再被女孩捏一次，他根本受不了。
乔汐满意地弯了弯眸，她舍不得眨眼睛，直直地盯着他的尾巴，“那你动一动。”
他的脚能动，他的尾巴肯定也能动的。
女孩一脸期待，陆惑也不忍让她失望。
他的尾巴像双腿那样，一直以来都不能动，他还没有学会怎么摆动，只能尝试用力，笨拙地左右摇晃了一下。
对比起双脚在地面上走动，在水里，他的尾巴像是比较轻易能摆动。
摆动了一下后，陆惑又尝试着晃了晃。
浴缸里的水一圈圈漾开，金色的尾巴在水里晃动着，在水光的衬托下，粼粼生光，有种说不出的漂亮仙气。
乔汐舍不得挪开眼，她忍不住开口：“陆惑，你的尾巴真漂亮。”
如果尾巴上残缺的部分可以痊愈，青黑色的部分可以散去，肯定会更好看。
少年冷白的脸上泛着红，这次他第一次摆动尾巴，他从来没有想过，一直被他觉得丑陋的东西，竟然被乔汐这样喜欢着。
他忍住了羞耻，又摆了摆尾巴。
乔汐被少年漂亮的尾巴勾得心颤，太好看了。
她没有克制自己，直接伸手去水里去摸那滑滑，软软的金色尾巴，“陆惑，我带你去游泳吧。”
现在在浴缸里，他的尾巴根本施展不开，要是在水里大幅度摆动，肯定更好看。
陆惑顾不上去不去游泳的问题，因为女孩的小手趁着说话的空隙，她一把捏住了他尾巴最脆弱的地方。
他想要晃动尾巴甩开她的小手，然而现在浑身无力，他深呼吸几口气，开口的声音变得低哑：“汐汐，别玩。”
从浴缸出来，乔汐的裙摆变得湿湿的，是被陆惑的尾巴摆动时，溅出的水弄湿的。
她雪白的小脸上全是满足之色，漂亮的小嘴上也挂着笑意。
后面，轮椅上的少年缓慢地跟着出来。
脖子根红红，就连耳背后也一片通红，额前湿湿又凌乱的刘海遮挡不住他眼底的羞耻，他有点无力地靠着轮椅，像是被玩坏了。
前面的乔汐转过身，她精致的眉目上带着小得意，“陆惑，下周我到你去游泳吧，我会带你去没有人的地方。”
看穿了女孩眼底的狡黠，陆惑脸上发热，他轻应了声：“嗯。”
她想做的，他都会陪她。
乔汐在别墅待了很久，她离开后，陆惑独自在房间里练习走路。
熄火最近的伙食很好，它又长胖了不少，雪白的身体又变得圆滚滚的趋势，它蹲坐在一旁，看着前面的陆惑摔了一遍又一遍。
少年额上的汗不断冒出，他白色的衬衫又被打湿了。
再一次摔倒在地面上，陆惑直接躺下来歇息，他的一只手搭在额上，闭了闭眼。
漆黑的眼底生了光，越来越亮。
或许，他能配得上他的汐汐了。
作者有话要说：记得按爪，我继续去码字啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：罗克万 6个；08042的兔子、ww.、六桃爻.、芝士梅子、江上串串香、海欧 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：罗克万、香菜给你吃、rainying1993 20瓶；123 18瓶；47542052、Silver、小元西西、丫丫 10瓶；有苏.寂翕 7瓶；葵葵睡不醒.、小C、楚欣子~～、20843166、我不知道设置什么昵称 5瓶；星海犹存、顾时、53721759、阿啾阿啾是峖秋 3瓶；夏目怀里那只猫。、是粥粥啊、秋实、兮兮鱼 2瓶；46551077、52542682、51597300、当条咸鱼真快乐、言一、喜欢你、奈奈酱、塔塔 1瓶；

