第116章 第 116 章(1/3)
听到陆惑的话, 乔汐再低头看向自己趴着的金色尾巴，她的眉目间有几分小得意。
她才知道陆惑这么喜欢她啊，她都没有逗他呢, 他自己已经失控了。
乔汐眉目弯弯，她笑着打趣陆惑, “你都受伤了，脑子里还想什么？”
陆惑到底青年不经过情.事, 在这方面到底是底气不足，而且原本就以自己的恶劣心思为耻，现在被女孩调侃，他苍白的脸色又是一红，眉宇间的病弱感让他看起来, 很好欺负。
乔汐的胆子变大。
她趴在陆惑的尾巴上, 还不起来，两只小手直接抱住了他的尾巴, 那张莹白的小脸蛋还主动贴上了他的尾巴。
乔汐的皮肤光滑细腻, 小脸生嫩，软软的, 就这样轻轻贴着, 陆惑的尾巴不由得失控地摆动了一下，“汐汐！”
女孩这样近距离和他的尾巴相触, 陆惑哪里承受得住这样的刺激？
以往他一向觉得自己的尾巴是见不得光的丑东西, 哪怕现在痊愈，乔汐整天说着喜欢, 但他自己心地还是隐隐有些芥蒂，金色的尾巴就像是异物。
而眼下，女孩却亲密, 紧紧地抱住他的尾巴，小脸还贴着他的尾巴。
“汐汐，起来。”陆惑不敢再乱动了。
“不要。”乔汐不愿意松手，她仰起小脸，乌黑晶亮的眸子倒映着他的模样，“刚才你都不嫌弃我的脚脏，帮我的暖脚，现在我抱抱你的尾巴怎么了？”
她轻声告诉他：“陆惑，喜欢是相互的，你的眼里装满了我，你看看我的眼睛，也有你。”
胸口处，陆惑忍不住悸动，一颗心像是被狠狠撞击了一下，震得他浑身发麻。
从小到大，陆惑都没有想过，会有人对他至此。
仿佛他以前所吃的苦头，受过的灾难，都是为了换回一个属于他的汐汐。
如果真是这样，他无怨了。
喉结发紧，陆惑漆黑的眼底也发着热，他的感动才刚升起，下一瞬，只见女孩钻进了被子里。
他来不及阻止，随即，尾巴上传来剧烈的刺激感，陆惑的身体瞬间绷紧，像是要抵抗猝不及防的袭击，“汐汐，别捏。”
女孩在被子下，用指尖捏着的他尾巴最脆弱的位置。
像是难以承受，陆惑的手紧拽着两侧的床单，因为用力，指节泛着白，加上闷哼声从他的唇齿间溢出，简直带着致命的性.感。
隔着被子，乔汐也听到了少年的低低闷哼声，听得出，他想要抑制，然而还是溢出来了。
乌亮的眸子里藏满狡黠，乔汐只是捏了一下作为之前被他欺压的反击，但不敢过分玩弄，她还记得陆惑是病人。
“汐汐，出来！”陆惑的声音低哑，想要伸手去捉被子里的女孩。
这会儿，乔汐倒是听话，她的头慢慢地往被子外面钻出。
“我去！我去！我去！”门突然被人从外面打开。
坐在轮椅上的苏神震惊得难以保持平日的斯文雅气，那双漂亮的桃花眼里全是错愕，惊讶之色，仿佛活了二十年，头一回这么震撼。
看着眼前刺激的一幕，他是真的傻了眼。
苏神看见，陆惑苍白的脸上布满潮红，清冷的眉目也染着红意，那双平静犀利的黑眸，此时泛满水光。
对方的手紧紧拽着床单，像是难受又像是快乐。
而最重要的事，他看见被子下一团在蠕动，下一秒，女孩的从被子里探出头来。
女孩精致的小脸像是被憋红了，凌乱的几缕头发蹭在她的脸侧。
听到他的声音，床上的两人同时看向他。
“那个……”一向自信淡定如苏神，他也这会儿也陷入了尴尬，他摸摸鼻子，赶紧说道：“对不起，我是无心的，你们继续，继续，我什么都没有看见，你们继续玩。”
说着，他赶紧把门关上，笨拙地转动轮椅离开。
怪不得陆惑嘲笑他单身狗不懂得恋爱的快乐，这样的，他确实没有体会过。
但是，陆惑这家伙平常人模人样，长得清冷禁欲，还真让人难以想象得到他私底下这么会玩。
病房内，门口被乔汐赶紧锁上了。
“刚才苏神是什么意思？”乔汐坐在床边，不敢躺在床上了，毕竟事不过三。
陆惑熬过了那阵阵传来的酥麻感，他的呼吸才缓慢平伏下来，对上女孩清亮的眸子，他的耳尖又红了红，“不用管他。”
夜里，乔汐离开了医院，苏神从他的病房来窜门了。

第116章 第 116 章(2/3)
他坐在轮椅上，一只脚打着石膏。
苏神看向床上早已经变回正常的陆惑，他取笑道：“没想到你的胆子这么大，追求刺激，竟然在医院里玩起来。”
陆惑幽幽地抬眸看了他一眼，“你误会了。”
“我撞伤的是腿，又不是撞瞎了眼睛，看得清清楚楚。”苏神不是痞子的性格，说不出什么粗俗的语言，不过，不妨碍他用意味深长的目光看向陆惑，一脸他懂得的神色。
苏神挑眉道：“你庆幸来的是我，不是医生。”
陆惑淡声道：“你想多了。”
“我是忘记拿手机拍下你当时的模样，否则，你哪里还能不承认？”苏神单手撑着下巴，慢悠悠道：“不过，你也要注意些，头都受伤了，还玩这么刺激，也不怕身体发虚得晕过去。
陆惑没好气解释，只能任由对方误会。
苏神难得握住了陆惑的把柄，他借此狠狠嘲笑陆惑一顿，满足了，才停下来，他转了话题，“不过，还真的佩服你，我今天坐在轮椅上还不到一天，就难受得不行，想到你以前坐了这么久的轮椅，还真是不容易。”
陆惑扯了扯唇角，说道：“这次交通事故，我已经让人去调查。”
“怎么？”苏神的反应很快，谈起正事，他的神色变得正经了起来，“你觉得不是意外？”
“有这个可能。”陆惑的眸色很暗，“不过，最终的结果还需要等调查后才知道，如果不是意外，这件事，算是我牵连了你。”
苏神挑了挑眉，“针对你的？需不需要帮忙？”
据他所知，陆家并不管陆惑。
“不过，你在陆家不受重视，怎么会有人故意针对你？”苏神毕竟聪明，转眼他就反应过来，“不会是因为看你的双腿恢复，就想把你便会残废吧？更严重些，就是想要你的命？”
苏神也身处豪门的，里面的弯弯道道哪怕他没有接触过，但家里的长辈都会经常提醒。
陆惑的性子谨慎，“你说的这些都是猜测，一切等调查报告出来。”
“行。”苏神懒声说道：“有需要帮忙的地方，你尽管开口就是了。”
他笑了笑，“毕竟我们也算是同生共死过。”
最重要的是，平常他坐在后尾座没有系安全带的习惯，正好在车上，在陆惑的提醒下，他才勉强系上安全带。
没想到，这一次正好是安全带救了他，否则，他不仅仅是骨折这么简单。
陆惑轻笑，“你不抱怨受我牵连？”
苏神靠在轮椅背上，桃花眼里有几分懒意，“你不是说，一切等调查结果出来再判断？要是意外，没有谁牵连谁，要真是人为，有人要害你，你也是受害者，不过，你要是觉得对我愧疚，以后就好好补偿我，帮我打十年二十年工，当作是报答我。”
陆惑淡淡地睨了他一眼，“你可以滚了。”
陆家那边，姚兰雅回到房间，她拨通了电话。
“你怎么回事？”姚兰雅质问着对面，“陆惑那个残废现在在医院那里好好的，现在还引起了老爷子的怀疑，他派人去调查这次的事故。”
电话那头，传来吵杂的声音，周胜语气有几分不以为然，“你放心，所有的事情我已经处理好，不会让任何人找到证据和把柄。”
“陆惑那个废物没有事，以后再也不能用这样的办法对付他。”姚兰雅气道：“短时间内，也不能动他。”
如果陆惑再出什么事，恐怕老爷子会怀疑。
“我也没有想到司机会突然心脏病发，没有将人撞死。”周胜安抚着姚兰雅，“你不用着急，现在把事情放一放也行，陆惑被陆老爷子放养这么久，不会这么快就重视起来。”
姚兰雅也觉得自己失了分寸，尤其是在客厅的时候，听到老爷子谈起已经让人去调查这次的事故时，她几乎乱了手脚。
“好，我知道了，这段时间你也不用跟我联系。”说完，姚兰雅才挂上电话。
她看向窗外，夜色浓浓，这样的夜总是让人迷失方向。
*
第二天，乔汐上完课，她没有回家，而是直接赶往医院看陆惑了。
她推开门，一眼看到陆惑正靠在床头处，他戴着金丝的镜框，正在敲打着放置在腿上的电脑。
电脑屏幕的光折射落在他的镜片上，让他看起来多了几分禁欲和神秘感。
听到声响，他抬眸看她，“来了？”
乔汐关上门，快步走过去，“你怎么戴眼镜了？近视了？”这还是她头一回看见陆惑戴眼镜的模样，不由得好奇，还感到新鲜。
“这是防蓝光的。”
乔汐凑过去，认真地看了几眼，陆惑长得白净俊气，戴上这样的眼镜后，也好看得过分，她笑道：“总觉得多了几分斯文败类的感觉。”

第116章 第 116 章(3/3)
陆惑将手提电脑放到一旁，“你这是夸奖？还是骂我？”
他伸手将女孩拉向自己，低眸，只见她的小手上沾了不少颜料。
显然是着急来见他，下课后没有去洗手。
陆惑让女孩坐在床边，他从床上下来，他大步走去洗手间，在里面拿了一个干净的水盆和毛巾，然后在饮水机里装了一些热水在盆子里。
试探过水温，他这才端着水盆走过来，他把水盆放在床边的椅子上，示意女孩伸手出来。
他握住她的手，用毛巾包裹着，小心翼翼地擦去上面的颜料。
乔汐舒服得轻眯起眼睛，像是被主人挠得舒服的小奶猫，爪子都软了。
她低眸看着单膝跪在她面前的少年，他长得高看，身形高大，哪怕穿着蓝白色条纹的病服，也帅气得过分。
“陆惑，你这样，会把我宠坏的。”乔汐低声道。
陆惑低低笑了出声：“汐汐，你可以恃宠而骄。”
等给女孩洗干净手，陆惑这才坐回床上。
“调查的事，有眉目了吗？”乔汐好奇地问他。
“嗯，我不久前收到一些调查到的资料。”陆惑把手机递给女孩，“之前你说的那个男，和姚兰雅在大学的时候，是情侣关系，后来，两人分手，不久后，姚兰雅和我叔叔在一起。”
乔汐眨了眨眼，“所以，他们现在是死灰复燃？”
陆惑被她的用词逗笑。
“不过，为什么他们要偷偷摸摸见面？”乔汐疑惑，“这个叫周胜的男人结婚了？”
“未婚。”
“姚兰雅没有了丈夫，对方未婚，不会是一直等着她吧？”乔汐分析着，“就算是这样，他们两人没有必要偷偷摸摸在一起，难道是你爷爷不允许她再婚？”
“我没有听说过老爷子有这样的说法。”
乔汐勾唇，“那就是两人害怕被人发现，要么是担心闲言闲语，不过，这个可能性很低，更可能是，他们不想让人知道他们的关系，他们藏了见不得人的秘密。”
陆惑喜欢看女孩这样眉目带着小得意的模样，他伸手捏了捏她的小脸，“我会让人继续调查。”
“不过，就算知道了姚兰雅和周胜两人有关系，也不能证明这次的交通事故与他们有关。”乔汐说道。
“昨天，老爷子知道这次交通事故是由醉酒的司机引起，他的神色明显有异，我让另外派了人去调查我父亲和叔叔去世的事，当时也是司机醉酒驾驶引起。”
这件事过去了二十年，早已经被老爷子按下去，陆惑派去的人手只查到一星半点而已。
“这么碰巧？”乔汐乌亮的眼睛轻眯，“哪里会有这么多巧合？”
陆惑的眸色深深，“我们先把眼前的这件事查清楚，是意外还是人为，总有出结果的一天。”
看见女孩绷紧的小脸，他说道：“不用担心，如果是人为，对方在短时间内不敢再动手。”
乔汐点点头。
她面对着陆惑，伸手去摘掉她的眼镜，戴在自己的脸上，“好看吗？”
镜片后，藏着女孩乌黑晶亮的眸子。
陆惑微热的指腹端着她的下巴，认真地打量，“嗯。”
她的脸小，戴了眼镜，更显小了。
他的指腹微微用力，低下头，薄唇自然地落在她的小嘴上。
冰凉的眼镜框横在两人的鼻梁之间，隔着镜片，乔汐看到了少年过分浓黑的眼底，几乎要陷进去。
突然，病房的门被推开。
看着病房内，陆惑高大的身体抵着靠在床头处的女孩，他一手紧扣着女孩的手，另外一只手拿掉女孩脸上碍事的金丝框眼镜，欲得不行。
门外的苏神赶紧说道：“对不起，我懂，我懂，我立刻消失。”
作者有话要说：苏神：我发誓，我是无心的
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：20551256、berries、只爱吃糖、55478428、小熊沉醉于你 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：且听风吟 50瓶；养?本华 20瓶；西风独自凉 16瓶；呵呵、素年锦时、HMM.、berries、29334307、49721571、拜拜、沦陷区2201267号、42242772、西柚HE 10瓶；怡怡怡怡 6瓶；你好。、双魔、画画 5瓶；星灼 4瓶；持续睡觉 3瓶；Morpheus 2瓶；喜欢你、芝麻芝麻、眠眠虾、黎黎黎梨、爬进大大存稿箱、桐生战兔的满瓶、49790933、是觉得你来、兮兮鱼、qycyyds 1瓶；

