第153章 番外十(1/3)
因为是旅游风景区, 沿路也有不少游客，半路还有休息的地方和设置了一家小店。
现在的天气一天比一天热，苏神俊朗的脸上也出了不少汗, “饿了，买点吃的, 你要一起过去吗？”
班上不少同学已经忍不住去买吃，买水。
陆惑点点头, “我跟你一起过去。”
苏神挑了一些这边卖的特色小吃，他转头去看陆惑，发现他竟然挑选了一个保温杯。
然后，苏神看见陆惑走到老板娘那边付款，同时, 他开口问老板娘：“请问你这里有热水吗？”
老板娘发现, 今天来的光顾的这批男生女生都长得真好，现在的年轻人都是越长越好看了, 尤其是面前的这个少年, 长得可真高啊。她家儿子是体育生，也没有面前少年高, 而且他还真会长, 这五官可真俊。
老板娘笑呵呵地说道：“有，你要热水是吧？”
陆惑点点头, “嗯, 想要装一些。”
老板娘从柜子后掏出了一个暖水壶，她说道：“这是刚煮开不久的水, 很烫，你倒的时候小心一些。”
“好的，谢谢。”陆惑礼貌地道谢后, 他把怀里的小白猫放在一侧。
“这是你养的猫？”老板娘这才看清少年抱着的小猫，“我还是头一回看见长得这么可爱的猫，看着真干净。”
在老板娘的印象中，家里附近养得的猫都是放养的，很少打理，弄得脏兮兮的，哪里会像这只小猫这样，毛毛雪白，长得还好。
没想到这个少年长得好看，就连养得猫也这么好。
陆惑清洗了保温杯后，才将热水倒进杯子里。
苏神看见陆惑的保温杯和热水，他笑道：“啧，你现在这么早就开始进入养生阶段？”
陆惑幽幽地看了他一眼，并没有多说什么。
他拧好保温杯的盖子，重新抱起小白猫。
陆惑和苏神正好走出小店的时候，宋琴琴才气喘喘，一条腿微拐地走上来。
看见陆惑，她神色一喜。
“你的脚……”苏神发现对方的走姿有问题。
宋琴琴说道：“我刚才扭伤脚了，有点疼。”
她期盼地看向陆惑，“陆惑，你能背我吗？扶着我走一会儿也行。”
苏神一脸幸灾乐祸地站在旁边，等待着看陆惑的好戏。
“不能。”陆惑直接拒绝，仿佛没有看到宋琴琴的可怜兮兮，期望的模样。
“你就当做是帮帮同班同学？”宋琴琴说道。
“不行。”陆惑感觉到怀里的小东西用那小小的奶爪子挠了他一下，他微微勾唇，“我已经抱着我家的猫。”
说着，他转身离开，继续往前。
苏神就猜到会是这样，他无聊地看了宋琴琴一眼，对方脸上带着失落，然而还有坚定，显然没有被打击到，反而越挫越勇。
苏神挑了挑眉，遇到困难不放弃是好事，但转换成男女关系，这叫做死缠烂打。
前面，乔汐听到陆惑只抱她，她这才满意地笑了，还奖励地，趁机用脑袋蹭了蹭陆惑的手腕。
又走到了没有多久，前面是租用帐篷的地方，班长示意大家去租选自己喜欢的帐篷。
陆惑随意挑了一个单人的帐篷。
上到露营的地方时，已经是中午十二点多了，不少人已经饿了。
大家随意吃些东西，便开始搭建帐篷。
苏神选择了在陆惑的左边位置搭建，至于右边的位置，被宋琴琴和另外一个女生占了。
两个娇俏的女孩子坐在行李上，一边休息，一边看陆惑搭建帐篷。
中午的时候，阳光猛烈，不少人早已经晒得大汗淋漓，而陆惑却依然保持一身干净清爽。
他的个子高，两条腿结实又修长，加上一张过分耀眼的俊脸，哪怕他只是站在那里，也帅气得让人百看不腻。
“琴琴，陆惑的身材真好。”宋琴琴旁边的女生忍住夸赞。
宋琴琴一脸骄傲，“上次他打篮球的时候，我看见他撩起衣摆擦汗。”
“怎么样，怎么样，看到了什么？”女生忍不住激动。
宋琴琴乐意跟朋友分享，她放低了声音，也足以让不远处，竖起了小耳朵的乔汐听到了，“我见他有腹肌！”
“天！”女生双眼发亮，“我们班男生很少有腹肌的吧？”毕竟大家忙于学业，而且也不是喜欢健身的人，同时也没有这个管理身材的意识。
“行了，你怎么比我还激动。”宋琴琴脸上带着几分羞赧，又带着几分遗憾，“只是匆匆看了一眼，我还没有来得及看清，他已经擦完汗了。”
“一眼也够了，算是赚了！”
不远处，乔汐咬着那长出没有多久的牙齿，雪白的毛毛都要炸起来了。
她还没有看过现在的陆惑打篮球！
更是没有看过他的腹肌呢！
“那只是陆惑的猫吗？真可爱，我想过去抱抱它。”女生看着那雪白的小奶猫，心都要融化了。
“不行。”宋琴琴阻止着：“猫猫还小，陆惑说了，它害怕陌生人。”
“啊，它真的好可爱，好漂亮。”女生被小猫萌一脸，“我不过去，但你可以过去啊，你跟小猫猫打好关系，要是小猫猫喜欢你，离不开你的话……”
女生的话不言而喻。
宋琴琴有点害羞，“现在陆惑在，我再找找机会吧。”陆惑对小猫看得紧，她没有办法靠近它，但她也打算从小猫这边下手，要是能让猫猫喜欢她，她接近陆惑就容易多了。

第153章 番外十(2/3)
乔汐听得只想翻白眼，还想讨好她？不可能。
那边，陆惑搭建帐篷的速度很快，才十分钟不到，别人还在手忙脚乱的时候，他已经弄好了。
女生赶紧推了推宋琴琴，示意她赶紧上前。
宋琴琴红着脸，起身走过去，“陆惑，我们两个女孩子不会搭建帐篷，你能帮帮我们吗？”
陆惑将行李放进帐篷里，他冷声说道：“有说明书，你们可以自己研究。”
“我们看了，也不太会弄。”宋琴琴目光期盼地看着他。
“不行。”陆惑绕开，从她身边而过，“我要喂我的小宠物。”
宋琴琴：……
她在陆惑的面前，还比不上一只猫？
这时，班长走过来，看见宋琴琴和女生在太阳底下，什么都还没有准备，他赶紧说道：“你们还没有动手搭建帐篷吗？我喊一个男生过来帮你们。”
宋琴琴哪里想要其他男生？她要的是陆惑。
陆惑没有理会宋琴琴，他走过去，抱起地面上小小的雪团，把她放在帐篷里。
然后，陆惑拿出了刚才在小店里买的保温杯，里面的水还很烫。
他装了一下在保温杯盖上，然后加入相应分量的羊奶粉，准备冲泡给乔汐喝。
冲好的羊奶有些烫，陆惑还特意吹凉。
苏神也搭好帐篷了，他插着口袋，走过来，看见陆惑细心地竟然在低头，一下一下吹着杯盖里的羊奶。
“你这是为了猫弄的？”
“嗯，她该饿了。”
“难怪你又是买保温杯，又是问老板娘借用热水。”苏神很是惊奇，“你自己都没吃午饭呢，就先让猫吃饱？你这是在伺候祖宗吧。”
可不是小祖宗吗？
高兴的时候，赏他一个笑脸，不高兴的时候，稍微有些不满意了，就要掉泪珠子，非得让人心软，让人没有办法，全应着她。
“待会再吃。”陆惑扯了扯唇角，用手背试探了一下杯盖的温度，觉得适宜了，他才转身去抱起帐篷里的小白猫。
小家伙乖乖地趴着，一双宝蓝色的眼睛像是带着怒意？
他惹怒她了？
“先吃些东西。”陆惑将她抱在怀里，然后将杯盖放在她的嘴边。
平常她吃东西都是陆惑用吸管或者小勺子喂她，现在没有工具，乔汐只能用舔的。
她低下小脑袋，凑近杯盖，在陆惑的注视中，她羞耻地伸出小舌尖。
轻轻地，她碰了碰那羊奶，又缩了回去。
乔汐还是第一次这样喝奶，如果不是脸上有毛毛遮挡，恐怕她的脸早已经透红了。
她悄悄地抬眸，看了眼陆惑，对方面无表情，像是什么都看不到。
乔汐这才放下心，又伸出小舌尖，一下一下地舔着杯子里的羊奶。
眼光下，陆惑能清晰看见她粉粉的小舌尖。
“陆惑，你家的猫猫喝奶真好看。”苏神无聊地又凑了过来，好奇地看着小白猫是怎么喝奶的。
乔汐被盯着，她吓得赶紧停下来，小舌尖缩了回去。
这样丢脸的一幕，她才不愿意被其他人看到。
陆惑的眸色沉了下来，他睨向苏神，“你闲着没事做？”
“是啊，大家都在搭帐篷，吃东西。”苏神不拘小节地在草地上坐下，他单手托着腮，一双桃花眼恹恹地，仿佛真的无聊到了极致。
陆惑对走过来的班长道：“苏神提出想要帮助其他同学搭帐篷，班长，你能满足他的要求吧？”
班长正想找人过去对面帮其他女生忙，“苏神同学真热心，正好那边有同学需要帮忙，你跟我来。”
苏神压着声音，小声问陆惑：“我什么时候说过这样的话？”
陆惑勾了勾唇， “你不是说无聊吗？既然是好兄弟，我自然不能让你这样苦恼。”
苏神觉得自己竟然一时无从反驳。
他被班长喊走。
陆惑拍了拍怀里乔汐的头，“继续喝。”
乔汐这才忍住羞耻，伸出小舌尖，慢慢地舔着杯盖里的羊奶。
下午大家是自由活动，不少人去坐了缆车，还有去滑坡……
有些留在原处，准备今晚集体烧烤的东西。
旅游区这边划出了一片地方，专门提供给顾客烧烤的，而且旁边还有一家店，准备的食物不足，或者炭火不足，物料不足都可以去店里购买，很方便。
下午的时候，山上气温很热，临近傍晚，开始吹起晚风。
周围的人欢声笑语，开始生活烧烤。
陆惑去帮忙了，乔汐趴在帐篷里，只能听着远处的吵闹声。
想到那个女生此时有可能趁机接近陆惑，乔汐又气闷，又无奈，现在是猫的身形，她什么都做不了，她想赶紧变回人。
烧烤区那里，陆惑被指派去帮忙洗菜，苏神没有干过这些事，他看着陆惑竟然有条不紊地清洗着，不由得佩服，“你这家伙，还有什么是不会的？”
因为没有洗手台，陆惑只能被迫俯着腰身清洗，听到苏神的话，他嗤笑：“这样的琐碎事，只要有手的人都会。”

第153章 番外十(3/3)
苏神挑了挑桃花眼：“怎么我最近看你越来越有做贤夫的气质？”
陆惑幽幽地睨了他一眼，把装着洗好的玉米放在他手上，“行了，端走吧。”
苏神正准备转身，迎面几乎撞上手里端着一盆水的宋琴琴，他赶紧闪到一旁。
“啊。”宋琴琴吓得没有站稳，她手里的水倾盆而出，倒落在了洗龙头前的陆惑身上。
苏神傻了眼。
陆惑站起来，他被淋得头发沾湿了，就连衣服也全湿。
水珠不断从他的头发滑落，顺延着棱角分明的侧脸而下，滴落淹没入他的领口处。
他身上原本穿着的白恤衫很单薄，沾了水后，变得透明，紧贴着他的上身。一下子，那宽壮的胸膛隐隐透出，里面的肌肉线条勾人得紧。
宋琴琴一下子红了脸，“对……对不起。”
陆惑沉着脸。
苏神也被水溅湿了衣摆，他无语道：“宋琴琴同学，你这怎么回事？走路不带眼睛？还是故意的？”
别说陆惑，他也觉得烦，他觉得，不管男女，过分的死缠烂打，只会惹得人讨厌。
“真的很对不起，我无心的，我只是想过来把水倒掉。”宋琴琴的目光忍不住，悄悄地打量着陆惑，脸更加红了。
苏神见此，更加无语了，他把手里的盘子递到宋琴琴手里，“你端回去。”
“啊？”宋琴琴有点懵。
“我和陆惑回去换衣服！”
“好，好。”宋琴琴连忙点头，眼底还带着几分可惜。
陆惑沉着眸色离开。
苏神走在他身侧，吐槽：“看吧，陷入爱情的人，就是这样不带脑子，我这辈子都不要谈恋爱。陆惑，你也慎重，千万不要从年级第一变成恋爱脑。”
陆惑走在前面，晚风吹过，他身上一阵凉意，“你在胡说什么。”
“兄弟，我只是在提醒你。”哪怕他家老头子让他早恋，他都是拒绝的。
苏神可清楚记得，他一个兄弟的大哥当初就是为了一个女人，要死要活，那个女人带球跑后，可把那个大哥几乎逼成疯批。
何必呢？情情爱爱这些东西就是毒药，沾了会麻木人的心智，让人变成傻子而不自知。
陆惑扯了扯唇角，“你多虑了。”
带着一身湿意，回到帐篷的时候，陆惑一眼看到趴在枕头上，有气无力的小白猫。
显然，她在闷闷不乐。
陆惑拿过背包，从里面掏出了干净的衣服。
正要换上，他对小白猫说道：“我要换衣服，你背过身。”
乔汐从陆惑回来的时候，她就发现他的衣服湿透了，那白白单薄的湿恤衫隐隐显出他胸膛处肌肉的线条。
这算不算的上是湿身的诱惑？
乔汐原本恹恹的眸光一下子亮起来，还起身向陆惑凑近，不知道为什么，此时的陆惑香得厉害。
小家伙不仅没有听他的话转过身，还凑过来，想要往他的怀里凑近是什么意思？
“听话，别闹。”陆惑想要将小东西拎起放到一旁，然而乔汐机灵地躲开了他的大手，跳上了他的大腿。
看着她还想往他身上跳，陆惑伸手一把按住了她的小身板，然而，手掌心，小白猫的毛毛长得好，很顺滑，一下子从他的手掌心钻出去。
陆惑的手一紧，握住了她的尾巴。
乔汐动不了了。
她抬起小脑袋，可怜巴巴地看着他。
“别乱动，我换衣服，很快就好。换好衣服后，带你出去玩，否则，留你自己在这里。”陆惑要挟着乔汐，语气却带着几分逗弄意味。
乔汐乖乖地点点头，尾巴都在别人的手上，她什么都做不了。
陆惑松开手，示意她背过身。
乔汐只好转过身，那雪白的背部像极了小雪球。
陆惑伸手去撩起衣摆，然后单手将湿透的衣服扯下，他随手一丢，正好落在小白猫的头上。
乔汐的身上一凉，眼前一黑，什么都看不到了。
“陆惑，陆惑你太坏了。”小白猫奶唧唧地喊着。
陆惑看过去，那小小的一团被覆盖在他的湿衣服下，她的力气太小了，怎么也挣脱不开。
他勾了勾唇，伸手过去想要帮她把身上的衣服拿到，然而，下一瞬，衣服下那小小一团的小白猫变成了少女。
他湿透的白衬衫堪堪遮挡住她的下身，而她墨黑，柔顺的长发垂在背后，遮挡住了她整个背部。
女孩的手捂在身前，她回过头，一双漂亮的眼睛惊愕地看着他。
“陆惑，你换好衣服没有。”帐篷外，人间大灯泡苏神又出现了。
作者有话要说：苏神：呵，所以，不管什么时候，我都是最亮的灯泡？
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：花支 3个；长安、蛊狐、小啾啾、berries、大魔王、草莓超好吃、Cassie、孤狐月扬丶、胖迪不胖 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：蛊狐 116瓶；喝可乐的猫 36瓶；小bsp;24瓶；慕云谨、南黎NL、大大的小鱼、铁甲小宝 20瓶；鸢语慕君年 14瓶；愿望、吾皇起灵爱邪帝、深谁、Sapphire、MiManchi.、是沐兮本兮鸭、孤舟、清梦压星河 10瓶；54559844 9瓶；雾奈 8瓶；七喜、小啾啾、画画、蔻羽星、j、17602903 5瓶；Lu凛、夜九安、08042的兔子 3瓶；Cassie、眠眠虾 2瓶；花支、呀呀呀呀呀呀呀呀、大姐姐、喜欢夏目友人帐、当条咸鱼真快乐、Morpheus、鱼遇鱼、桐生战兔的满瓶 1瓶；

