第170章 番外二十七(1/2)
乔汐在陆家生活的这段时间很愉快, 白天，她会陪着陆惑的妈妈施菀菀聊天。
两人像是有说不完的话题，尤其提到陆惑的时候，施菀菀告诉乔汐一些陆惑小时候的事。
施菀菀还拿出了很多陆惑小时候的照片给乔汐看, 她疼爱儿子, 喜欢用相机记录下陆惑从小到大的点点滴滴。
乔汐早已经见过陆惑小孩时候的模样, 也知道他小时候长得超级奶萌可爱, 但她从没有见过的，被父母疼宠长大的小陆惑。
照片里，小小的陆惑站在蛋糕前, 白嫩的小脸蛋板着，双眼紧闭，两只小手合十在胸前，像是在许愿, 小模样认真得不行, 让人恨不得帮他实现所有的愿望。
而他的爸爸妈妈分别站在他的两侧, 陪着他过生日。
乔汐看得眉目弯起，他不需要再羡慕其他小孩子, 生日的时候, 不再是孤零零一个, 不会再有人指责他克死了父母, 从来不过生日。
现在的陆惑不仅能随意吃糖, 还有拥有漂亮的蛋糕, 每个人都会衷心祝愿他生日快乐。
“这张是他五岁那年，我和他爸爸带他去游乐园。”
施菀菀笑着告诉乔汐, “别看他板着小脸, 一脸酷酷的表情, 那天，我和他爸爸花费了不少时间才在游乐场关门前，哄着他离开。”
乔汐看到了站在旋转木马前，小脸蛋绷紧，一双黑溜溜大眼睛却很亮很亮的小陆惑。
哪怕隔着照片，乔汐也能感受到，那一刻的小陆惑是愉悦，开心，幸福的。
“这张是在他八岁那年参加魔方比赛，拿了少年组的冠军拍下的，不过，这孩子只是喜欢一段时间，过后便迷上了玩模型。”施菀菀又是欣慰又是失落，“他打小就聪明，什么都是一学就会，更是早早学会了独立，不像其他孩子，喜欢黏在家长身边，撒娇又或者偶尔任性一回。”
孩子太独立，完全不需要她教育或者引导，施菀菀经常感到失落。
“我想过，小惑这孩子是不是就算没有父母的存在，他也可以过得很好。”
“不好！”施菀菀的话刚落，乔汐立刻说道：“不管他再怎么独立，再怎么厉害，都需要父母在，没有父母的孩子，过得一点也不好。”
这一点，乔汐比谁都清楚，她知道没有父母的陆惑，有多可怜。
施菀菀没有想到乔汐的反应这么大，她笑着点点头，“是我说胡话了。”
她递过另外一张照片给乔汐看，“这是小惑在初中的时候，校运动会，在男子百米赛中拿了第一名。他好像还破了哪里的男子百米赛纪录，时间有些长了，我忘记了。”
乔汐看向照片，初中时候的陆惑已经比同龄的男生都要高，五官已经长得很精致，眉宇间青涩得厉害，可能是年轻，拿着奖牌的他，眼底的几分肆意藏不起来。
周围的人都看向他。
穿着一身黑色运动服，青少年的他，已经耀眼夺目。
乔汐再次意识到，这里的陆惑已经不一样了。
现在的他，是被人需要羡慕，仰慕，天子骄子的存在。
到了夜里，乔汐等到了陆惑跟随他的父亲从公司回来，因为去公司学习，他身上穿着干净的白衬衫，衣纽扣至衣领，腰身挺拔，陆惑眉宇间的青涩减淡了几分，多了些沉稳。
不管看多少遍，看多少眼，乔汐都心动得厉害。
陆惑走进来，一眼看到了乖乖地坐在沙发上，目光晶亮地看向他的乔汐。
女孩今天穿着一条浅青色的及膝裙子，她的头发自然地垂落在背后的，细软的发梢微卷，衬得一张脸蛋愈发白皙光滑。
她两只脚上踩着他买的，粉白色的软底拖鞋，两腿合拢，文静地侧放着。
乔汐本就生得漂亮好看，她在长辈面前这样乖巧温顺的姿态，让人心头发软。陆惑想到昨夜里耍着赖，在他怀里炸毛的模样，他不由得轻笑。
她还真是乖起来，要人命，坏起来，让人气得牙痒痒的。
“小惑回来了，第一天去公司觉得怎么样？能不能适应？会不会辛苦？”施菀菀看见儿子回来，她神色欢喜。
陆遇深走到妻子身旁坐下，“你觉得会有什么是能难倒他的？”他笑道：“再说了，让他去公司学习，就是要做好吃苦头的准备，我可不是让他去享乐的。”
在公司，陆遇深让陆惑从底层坐起。
不过，到底是他的儿子，能力是不容置疑的，就算是第一天去公司，在没有暴露身份的情况下，不管是与同事相处，还是处理事务，陆惑都游刃有余。
陆遇深也难免会觉得骄傲，毕竟哪一位家长，都会以这样的孩子自豪。
“就算是去学习，你也不能让儿子一下子承受太多，给太大的压力他。”施菀菀心疼儿子，别家的孩子高考完，就能放松，开心去旅游，去玩，儿子却只能去公司，接受全新的挑战。
陆遇深舍不得与妻子争辩，全都是听她的，“我知道，你放心，我会有分寸的。”
陆惑在乔汐身旁坐下，“妈妈，你不用担心，目前的事我能胜任。”
乔汐看见，少年的目光很亮，就连他五官也像是镀了一层光，她的少年自信，发光。
晚上，吃过晚饭后，乔汐便和陆惑上楼了。
走进房间，刚关上门，女孩头上的猫耳朵便冒出来了。
也难怪她迫不及待地要上楼。
现在的乔汐早已经习惯自己这样的状态，她站在陆惑身前，逐渐透出宝蓝色的眸子盈盈地看着他，身后白色的，毛毛的尾巴还主动送到陆惑的手里。
女孩顶着可爱的猫耳朵，眸子水亮，还主动求着他摸尾巴，这样的小妖精，谁能抵抗得住？
陆惑修长的手指握住了那软软，茸茸雪白的一截尾巴，任由那毛毛撩得他手心，指尖发痒。
他的手顺着雪白的尾巴逐渐往上。
夏天炎热，哪怕现在是夜里，但房间里没有开空调，让人热得心慌，加上面前的少年体温过高，更是让乔汐热透了。
“快点。”乔汐催促着他。
“嗯。”陆惑手上的力度重了些，逆着她尾巴上毛毛的方向而往上，一直到她尾椎骨的位置。

第170章 番外二十七(2/2)
因为热，空气中多了几分潮湿黏连，乔汐到底没有忍住，她主动投入了陆惑的怀里，“你是故意的。”
“故意什么？”陆惑的手摸完了一遍毛毛的尾巴。
乔汐的脚尖踮起，咬了一下陆惑的下巴，他明知道她经不住他的逗弄，还故意这样不紧不慢地折磨她。
“你快些。”乔汐闷声控诉着他，“只能你摸我的尾巴，我却不能玩你的，太不公平了。”
陆惑勾唇，手上依然慢条斯理，慢悠悠地捏着那软软毛毛的尾巴。
然而，就在他摸完了两次尾巴，要松开手的时候，乔汐的脸在他面前闪烁隐现了一下。
他微愕，随即伸手去触碰她的脸，光滑，软嫩的触感真实传来。
乔汐抬眸瞪他，“摸完尾巴，还摸我的脸。”
眼前的女孩真真切切，眸子带着恼意瞪向他，陆惑觉得刚才自己眼花了。听到她的话，陆惑松开手，笑了，“嫌弃我摸了尾巴，手脏？嫌弃自己的尾巴？”
乔汐睨向他。
陆惑倒是一点也不介意，那雪白毛毛的尾巴，漂亮不已，他从没有觉得她的尾巴脏。
今晚，乔汐没有打算让陆惑留下，“你可以出去了。”
“汐汐，你这是过河拆桥？”平常女孩都是主动让他留下，今天却有些反常。
乔汐眼里的宝蓝色一点一点褪去，变回乌黑明亮，她眨了眨眼，嫌弃道：“只能看，又不能碰，还一直引诱我，我才不要继续受这样的罪了。”
现在靠在他怀里，闻着他身上的香味，她也馋，又不能怎么样，她还不如远离一些。
陆惑笑了笑，他低头，亲了一下她的额头，“早些休息。”
乔汐敷衍地点点头，等陆惑离开，关上门后，她才走到衣柜的侧边，把画架拿出来。
她坐在画架前，继续画着还没有完成的作品。
后天是陆惑的生日，现在的他什么都不缺，她想到的是画一幅画送给他。
夜色深深。
乔汐的画笔在画纸上落下最后一笔。
画里，少年穿着白衬衫，他侧躺落在床上，薄薄的被单垂落地面，而另外一侧遮挡住了少年的下半身，白色的被子下，隐隐透出他鱼尾巴的形状。
而他的怀里，抱着一个漂亮的女孩，女孩的白色尾巴从身后，伸进被子里，像是缠上了少年的尾巴。
她头上的粉白猫耳朵被少年的手指捏着玩弄，眼尾透出了水光。
乔汐能想象，陆惑收到画时的表情，之前她画他的画，都能让他红了脸，嘴里还斥着她画这些不好，转头却疯狂地亲咬她，闷骚得很。
乔汐心满意足地收了画，下一瞬，房间的门被敲响了一下，随即被拧开。
少年的顶着一头乱发，身上穿着黑色的睡衣，身形高大地站在门口处。
乔汐悄悄将画放在身后的桌子上，她疑惑道：“怎么了？你还没有睡？”
“嗯。”
陆惑自发自觉地走进来，还把门关上。
到底与他在一起这么久，乔汐哪里不知道他想什么，她笑了：“不是让你今晚回房睡吗？我今晚不需要你陪。”
同样的，陆惑也熟知乔汐的喜欢什么。
灯光下，他修长的手指落在自己的衣纽上，他有条不紊地解开了两颗纽扣，那漆黑的眸子带着几分兴味，简直勾人得紧，“汐汐，我房间的灯坏了，我有些怕黑，可能今晚要麻烦你了。”
过来这里这么久，乔汐终于见到了久违的小叶芽。
哪里是房间的灯坏了？而是陆惑回到房间，躺在床上时，极度不习惯。
他不习惯没有了一直往他怀里钻的女孩，也不习惯没有她在耳边说悄悄话，说甜话儿，更不习惯没有她故意好一顿作坏，还要让他哄她睡。
他的房间里，没有半点她身上的香气，怀里也空荡荡的，一颗心像是落在了她这里，忘记拿回，魂也丢给她了。
哪里是她需要他？
分明是他离不开她。
这会儿，坏猫能翻身做主人了。乔汐的目光晶亮，她精致的眉眼全是得意，肆无忌惮地提出要求，“我要看你的尾巴。”
“还要摸一下。”
“我还想咬一口，你放心，我不会咬痛你的……”
床上，到底是陆惑的自控力强，一直忍着尾巴没有出来，乔汐最后气得睡过去了。
借着暖光灯，陆惑细细打量着怀里的女孩，她的小脸染满了绯红，眼尾还浸着泪光，他低头，薄唇落在了她的眼帘上，上面的泪珠子。
还真是容易哭。
都哭了，还惦记着他的尾巴。
陆惑不由得笑了，而他眼底的笑意还没有完全散开，便瞬间凝固。
怀里乔汐的脸容在他眼前再次闪烁，消失了几秒，又重现。
陆惑的身体发僵，呼吸窒了窒，一颗心不受控制地狂跳了几下，他抱着女孩的手一点一点收紧。

