第166章 番外二十三(1/2)
苏神想把车子开去医院, 然而在中途，他被陆惑提醒先去宠物诊所。
“你的手被火烧伤了，还不去赶紧去处理, 很容易发炎, 猫的话, 你先处理完伤口, 再带猫去看诊也行。”苏神看着陆惑手臂上的伤，发现上面的皮被烧破, 出血了。
“先去宠物诊所。”陆惑坚持。
小白猫的腿被重物压伤，他不敢乱动她的脚。
乔汐身上雪白的毛毛弄得脏兮兮的，全是灰尘, 也亏得陆惑一路上没有嫌弃, 都紧抱着她。
去到医院，医生检查后，发现她的腿骨折了，医生还检查了其他部位, 火宅时, 她被人踩了几脚, 幸好没有什么大碍。
陆惑将包扎好腿的小白猫抱起，他看着她，笑道：“这一次好坚强，竟然没有掉眼泪。”
她骨折了，一路上都忍着痛，没有让他知道，她懂事了。
乔汐哪里顾得上自己痛不痛, 哭不哭的问题, 她只关心陆惑手臂上的伤。
如果不是因为来救她, 他也不会被烧伤，乔汐担心他会留下伤疤。
从宠物诊所出来，陆惑才去医院包扎伤口，乔汐听到医生说陆惑的手臂不会留疤，她这才放心。
因为火灾的发生，乔汐暂时没有住处，陆惑直接抱着她回去陆家，经过这件事，几乎失去乔汐，陆惑也不放心让她住在外面，他必须将人放在自己的眼底，才能安心。
女佣人跟其他人一起做完客厅清洁的工作，正准备去休息，便看见陆惑抱着脏兮兮的小白猫回来。
“少爷，这猫……”女佣人忍不住惊讶，没想到少爷又把猫找回来了。
之前小白猫被少爷带出去后，一直没有回来，她还以为少爷把猫猫送人了，她还好一阵失落，毕竟她也照顾了猫猫一段时间，第一次遇到这么漂亮可爱，又乖巧，爱干净的猫猫，唯一缺点是嘴刁了一些，只吃大牌的羊奶粉。
没想到，这会儿少爷又把猫猫找回来了。
“嗯，你去准备一些羊奶，用热水冲一小碗，端到我的房间。”陆惑叮嘱着。
“好的。”女佣人看着小白猫，很想要抱抱小家伙，“少爷，猫猫身上很脏，要不我抱去帮她清洗一下吧。”
“不用。”陆惑抱着的小白猫，没有放手的意思。
回到房间，陆惑将小白猫放落在床上。
乔汐仰起脑袋看他，然后转头看自己身后的尾巴，示意他赶紧摸她的尾巴，她想恢复人的状态。
陆惑哪里会看不出她的意思，他摸着她的脑袋，轻笑出声：“别急。”
他摸着她的头，摸着她的猫耳朵，摸着她可爱的小爪子，就是不摸她的尾巴，惹得乔汐愈发着急，偏偏陆惑觉得她可爱惨了。
这时，房间的门被敲响，是女佣人送羊奶来了。
门打开，女佣透过门缝，看到脏兮兮的猫猫竟然在陆惑的床上。
以往，陆惑讨厌猫，别说床，就连房间要是有猫进来，他都会让人将房间全部清洁一遍，不管床有没有被猫碰过，床单都会被换掉。
现在，小白猫浑身脏兮兮的，雪白的毛上沾了不知道哪里弄到的灰尘，此时趴在床上，陆惑半点生气都没有。
很显然，少爷是真的喜欢这只猫。也难怪他一次次将猫送人，最后还是舍不得，把猫找回来。
女佣人手里端着一个青碧色精致的小碗，这是小白猫一直专属的饭碗。也不知道这是猫为什么这么讲究，只要用好的，之前她拿普通的猫粮碗给小白猫，那小家伙宁愿饿肚子，也不愿意吃。
“少爷，羊奶粉不多了，只够冲一小碗。”女佣以为猫猫被送走，当时羊奶粉快没有的时候，她没有继续购买。
陆惑开门接过小碗，他的手碰着碗壁，探了探温度，不烫不凉，“嗯，你明天去多购买一些备着。”
关上门后，陆惑端着羊奶走回床边，“要喝吗？”
乔汐摇摇头。
“喝了，再摸尾巴。”陆惑逗着小白猫。
乔汐乖乖点头。
陆惑拿起碗里得小勺子，小口小口地喂着小白猫。
乔汐也是真的饿了，折腾了一个晚上，担心受怕，被踩被踢受了伤，现在放松下来，她才有了饿感。
一小碗的羊奶下了肚子，乔汐胃里暖暖的，羊奶溅到陆惑的手上，她满足地伸出小舌尖，舔了一下陆惑的指尖，卷走了上面的羊奶。闻着他的香味，乔汐有点贪心，又舔了一下。
湿腻传来的，陆惑不由得按住了蠢蠢欲动的小白猫，不让她胡闹。
“喵，喵。”乔汐宝蓝色的眼睛看着陆惑，她身后的尾巴从身后探出来，主动去蹭陆惑的手背，示意他赶紧摸。
即便现在乔汐身上雪白的毛脏兮兮的，她也是最可爱的猫。
乔汐一脸期待地看着陆惑，尾巴还嚣张地卷上他的手指，猫叫声低低的，带着奶气，叫得人心软。
陆惑没想过，他会这么喜欢一只猫，只是被她一双眼睛看着，已经愿意应下她所有的要求。
陆惑勾唇，他扯过一旁浅灰色的单薄的被单，裹在小白猫的身上。
小小的一团，轻易让被单包裹住。
乔汐知道陆惑这是要摸她的尾巴了，她宝蓝色的大眼睛期待地看着陆惑。
陆惑勾唇，他的手落在了小白猫的耳朵上，粉粉嫩嫩，白白的，他揉玩了几下，手才顺着她过分柔软的毛毛往下，探向了被子里，落在了她的尾巴上。
乔汐的双眼亮起，她感觉到陆惑摸了两下她的尾巴。

第166章 番外二十三(2/2)
“好了。”陆惑收回手，他拉好被子，将小白猫这样密实，只露出小脑袋。
陆惑还特意转过身，不去看小白猫快要转变回人。
好一会儿，身后没有任何动静，陆惑的腰身挺拔，哪怕是坐在床边，他的坐姿也端正得很。
房间里很安静，陆惑低垂着眼帘，等着乔汐的变换。
“陆惑。”突然，身后响起女孩清悦好听的声音，而不是猫猫的叫声，乔汐变回来了。
陆惑还没有转过头，女孩的身体已经从在后面，贴上了他的背。
“我变回人了。”乔汐在他身后愉悦地笑了，她的一只手捂着自己身上的被单，另一只小手去拉陆惑的衣摆，示意他回头看她。
陆惑转过头，一眼对上了女孩白嫩的小脸，然而，她的小脸上沾着不少灰尘，被子被她捂在胸前，露出了两侧的手臂，还有漂亮的锁骨，上面也脏了不少脏兮兮的灰。
哪怕是这样，裹着灰色的被单，脸上，身上都沾着灰尘，也丝毫没有折损女孩的漂亮。
陆惑伸出手，想要拭去她脸上的脏东西，突然，房间的门被敲响。
门外，传来了母亲施菀菀的声音，“小惑，妈妈现在方便进来吗？”
乔汐惊愕，陆惑的妈妈怎么会突然来了？
她小声问陆惑：“怎么办？”
她现在只裹着一张被单，其余什么都没有穿，这样的形象，哪里能出现在陆惑的妈妈面前？而且陆惑的房间里突然多了一个她，也会引得人怀疑。
想到这，乔汐捂着身前的被子，她从床上走下来。
一只脚刚落地，钻心地痛意传来，她疼得眼里直泛泪光，小脸都皱起来了。
她一时忘记自己的脚是骨折的。
“你不能落地。”陆惑立刻将乔汐抱起，“你忘记自己的脚受伤了？”
刚才变回人的时候，原本包扎在小白猫腿上的纱布早已经地崩开，掉落，乔汐细白的脚踝上泛着红肿，并没有任何的包扎，以致于她一时忘了。
乔汐疼得眼里含着水光，听着再次响起的敲门声，她赶紧道：“不能让你妈妈发现你的房间多了一个人。”
她看着前面的大衣柜，语气有几分慌乱：“你抱我去那边，我藏衣柜里，快些，我现在这样，不适合见你的父母。”
“嗯。”陆惑抱着乔汐走到衣柜前。
刚才落地的时候，乔汐身上的被子几乎捂不住，露出项颈下更多的雪白凝脂。
被子下，也露出女孩细白的双腿，因为紧张，她粉尖的脚趾蜷缩着，墨黑顺滑的长发从他的手臂垂落，怀里抱着的更像是一只小妖精，陆惑哪里敢多看？
打开衣柜门，乔汐藏了进去，她捂着被子，两条小腿屈着，“你赶紧关上衣柜门，不要让你妈妈发现了。”
乔汐着急地催着，唯恐下一瞬陆惑的妈妈便会推门进来。
陆惑深深看了她一眼，这才关上衣柜门。
房门那边，陆惑大步走过去，打开门，“妈妈，怎么了？”
施菀菀看见门后儿子一贯干净的白衬衫变得脏兮兮的，不知道从哪里沾到了黑色的灰尘，她的目光落在儿子的手臂时，看着上面的纱布，她一下子担忧了起来。
“管家说你回来了，手上还包扎着纱布，我担心你，想来看看，这是怎么回事？”施菀菀看着儿子手臂上的纱布，着急问道。
陆惑安抚着母亲，“妈妈，我没事，只是擦伤了一下，很快就好了。”他没有打算把自己进火场救乔汐的事说出来，免得让妈妈担心。
施菀菀不放心，“怎么会擦伤？要不，我让人打电话给金医生，让他过来给你看看伤口？”
“妈妈，不用了，我是在医院里包扎的，问题不大。”陆惑尽量打消妈妈的担忧。
施菀菀仔细观察着儿子，发现除了手臂，他身上没有受其他伤。
她让陆惑好好休息，离开后，没多久，施菀菀返身回来，她倒了一杯温牛奶给陆惑。
“你受了伤，洗澡的时候，伤口不能沾水。”施菀菀提醒着。
“妈妈，我会注意的。”想到衣柜里的女孩，陆惑连续几口，快速灌完了一杯牛奶，他将杯子递还给她。
“你这孩子，怎么喝得这么着急。”
陆惑笑了笑。
“好了，妈妈不妨碍你休息。”施菀菀保养得当的脸上带着笑意，突然想到了什么，她问道：“对了，我听说，你把猫带回来了？怎么不见你的猫？”
她对儿子的性格很了解，他又抱着那只猫回来，显然，他是极喜欢的。
陆惑的余光落在不远处的衣柜上，眼底浮现出笑意，“它有点贪玩，藏起来了。”
等妈妈离开后，陆惑锁上房间的门，这才向衣柜那边走去。
打开衣柜的门，光落在里面。
陆惑一眼看到了侧坐在衣柜里女孩。
她身上的被子凌乱，被捂在胸前，仰着一张沾了灰的小脸，乌亮的眸子看着他，水盈盈的，漂亮得像是易碎的琉璃，要让人捧着，端着。
陆惑的眸色暗了暗，他的手递向她，“汐汐，出来。”

