第97章 第 97 章(1/3)
客厅内的气氛严肃又尴尬, 乔汐觉得自己没有必要参与到这样的事里。
“妈妈，我先去吃早餐。”乔汐开口。
霍宇抬起头看她，“小汐, 我想跟你谈一谈。”
乔汐想要拒绝。
霍宇低声哀求，“只是谈一谈, 我和你认识这么多年，现在跟你聊天的资格都没有了吗？”他的声音低了下去, 没有了昔日的傲气。
对面，赵雨惜气恨交杂，眼眶直泛红。
霍宇有多骄傲，多难训，她比谁都知道, 上一世她一直追在霍宇的身后, 缠着他很久，他才喜欢上她。
凭什么乔汐这么容易, 就能折去对方的傲气, 傲骨，让霍宇哀求她。
就连一直喜欢她, 守护她的陆惑, 也喜欢乔汐。
赵雨惜眼帘底下，恨毒的眸光, 快要成针, 刺向乔汐。
乔汐怎么还没有死？
乔汐就早该病发死掉了，而不是还留在世上, 抢走她的一切。
乔母到底心软，霍宇是好友的儿子，也算是她从小看着长大, 与女儿青梅竹马的孩子，她叹了口气，开口道：“小汐，你们两人去聊聊。不管发生什么事，你们都是朋友。”
这回，乔母强调了朋友，也意味着，她不会再赞同霍宇与女儿在一起。
毕竟，霍宇与姨甥女赵雨惜有了关系，总不能再牵扯女儿进去。
闻言，乔汐没有再拒绝，她起身，往外走去。
霍宇立刻站起来，沉默地跟上前。
“霍宇……”赵雨惜看着往外走的两人，她想要阻拦。
“让他们去谈，他们认识了这么多年，没有必要因为今天的事，影响友谊。”乔母制止了赵雨惜想要跟去的脚步。
“小姨……”
乔母的心底对这件事，很不舒服。
在她看来，她一直把霍宇当作最佳的女婿看待，而现在半个女婿与姨甥女牵扯在一起，尤其是，赵雨惜是知道霍宇喜欢乔汐。
这件事，让她多少有些膈应。
外面，乔汐走到花园里停下来，今天的天色比较好，早上有阳光，暖暖的，让人心情愉悦。
而乔汐身后霍宇并不愉快，他宽壮的双肩有点塌下，精神气息很差，此时的他，没有了平常的意气风发和冷峻。
“小汐，昨晚我喝醉酒了，我以为她是你。”霍宇再次解释，“我喜欢的人是你，才会……”
乔汐转过身看他，“昨晚你和赵雨惜做了什么，与我无关，你不需要向我解释的。”
霍宇像是又被重击了一下，阳光下，他的脸色更差了，“你不在乎，所以不需要我解释。”
现在的乔汐，心里装着那个陆惑，所以，她根本不会在意他昨晚做了什么。
这一次，他是清清楚楚，真真切切意识到，乔汐真的不喜欢他。
“我后悔当初出国了。”霍宇看着面前的乔汐，晦暗的眼睛一眨不眨，像是要把她印在脑子里，“出国前的一晚，你跑来找我，问我能不能留下。”
霍宇提起回忆，泛干的唇角才有一点笑意，“你说，你舍不得我离开。”
“那时候，我护你，宠你，只是单纯地觉得，我以为我只把你当作从小一起玩大的妹妹。”霍宇嘴角的笑意多了几分苦涩，那时候的他经常和她在一起，熟悉得他以为那是友谊，甚至是亲情。
他把她眼里对他的依赖和不舍当作是习惯，他把自己对她的想念也当作是习惯。
在国外的日子里，他一度不适应，甚至想要回国找她。
后来，为了抑制这样的想法，他听取朋友的意见，交了女朋友。
刚开始，确实是分散了注意力，想念她的时间少了。又或者说，他把她藏在了心底里，刻意不去想，不去触碰。
就连她常常发来的信息，他也尽量少回复。
或许是感受到了他的冷淡，女孩慢慢地减少了发信息，与他联系的次数。
很长一段时间后，她开始不联系他了。
在没有收到她信息的那段时间，他变得越来越烦躁，越来越慌乱，像是失去了什么。

第97章 第 97 章(2/3)
所以在父亲提出回国开拓市场的时候，他主动提出要回来。
他承认自己输了，他不想把乔汐当妹妹了。
然而，当他回来，再次看到她的时候，她看向他的眼里，没有了以前的光，也没有了往日的依赖。
她告诉他，她喜欢了一个人。
他看见，对方是坐在轮椅的陆惑，她会对陆惑笑，会对陆惑轻声细语，会维护陆惑，她还会对陆惑撒娇。
那是他以前没有见过的。
“小汐，如果当初我不离开，我们是不是会……”
“不会！”乔汐直接打断了他。
霍宇嘴角的笑意苦涩到极致，“我还没有说完，你怎么知道我要说什么，你怎么知道不会？”
“我知道你要说什么，但是不管你离不离开，你想说的，都不会发生。”在她的记忆里，她只把霍宇当作崇拜的哥哥，“我只把你当作是哥哥。”
或者有喜欢，但并不是对异性的那种心动，乔汐很清楚怎么区分喜欢的类别。毕竟，她每次看到陆惑的时候，满心都是快要藏不住的欢喜，还有心脏抑制不住地乱跳。
阳光下，眼前的女孩明媚动人，肤色雪白，小嘴红润，就连眸子也是潋滟水盈，偏偏，她神色平淡地看着他，哪怕听到他喜欢她，也无动于衷。
霍宇的心一点一点冷却，哥哥吗？
他的目光黯淡，麻木地点点头，“你想我做哥哥，那我只做你的哥哥。至于赵雨惜的事，我会解决。”
两人回来时，赵雨惜第一时间看过去，她心里紧张，陆惑已经喜欢乔汐了，如果霍宇还继续喜欢乔汐……
乔汐未免也太贪心，哪里有她什么都占去的好事？
霍宇的脸色峻冷，少了几分刚才的失落和绝望，跟乔汐聊完，他把自己的情绪重新藏起来，“昨晚的事，是我的错，是我不对。”他向赵雨惜道歉：“对不起。”
赵雨惜脸上对乔汐的气愤褪去，转眼，有羞红爬上。
霍宇冷声说道：“我可以赔偿你一笔钱。”
赵雨惜懵了，“我不要钱。”她怎么可能只要一笔钱？她昨晚愿意跟他在一起，就是为了像上一世那样，与他在一起。
既然陆惑选择了乔汐，她愿意走回上一世路。
赵雨惜神色哀怨地看着他，“你把我当什么了？我不要你的钱，你就是这样对我的？”
哪怕知道自己只要走上一世的路，霍宇最后还是会喜欢上她，但她到底是怨他现在对她这么冷。
“对不起，又或者你有什么要求，我能做的，会尽力帮你完成。”霍宇语气严正，根本没有半点的暧昧，他更希望，昨晚的事重来没有发生，这样，他与乔汐还是有机会的。
赵雨惜羞涩地咬了咬唇，“你那样对我，你应该对我负责任。”
霍宇皱眉，“这个要求我做不到。”他看了眼乔汐，“我只喜欢乔汐，昨晚，我认错人了。”
赵雨惜的脸色煞白又羞耻地涨红，“你就是这样推卸责任，敷衍我？”
“对不起，昨晚确实是我的错，不过，昨晚你可以推开我，或者找人来，这里是乔家，周围都是工作人员，只要你喊一声，不会发生昨晚的事。”霍宇像是一眼看透赵雨惜。
“你什么意思？”赵雨惜的脸色难堪到极致。
“我能做的是赔偿一笔钱给你，你考虑清楚后可以告诉我，其他的，我做不到。”霍宇对乔母弯腰，诚挚地道歉：“伯母，今天打扰了，对不起。”
乔母叹了口气，不知道说什么。
赵雨惜坐在沙发上脸色苍白难看，脸上发热像是被霍宇狠狠甩了一个耳光。“小姨，霍宇他……”
乔母看向她的眼里带着几分失望，“你知道霍宇喜欢的是小汐，既然昨晚的事是你自愿，责任不全在霍宇的身上。”
如果是霍宇欺负赵雨惜，乔母必定会为她讨公道，追究到底。
但既然是赵雨惜自愿的，没有谁对谁错。
乔母说道：“这件事，我不会插手，你自己和霍宇协商，你们两人之后要怎么样。”
赵雨惜的眸色暗沉，她没想到乔母竟然不站在她这边！
*
乔汐去到别墅的时候，她在一楼的主人卧室里没有找到陆惑。
“小汐，少爷不在房间。”女护工从厨房出来，她告诉乔汐，“少爷在走廊最后的那个器材室。”
“嗯？”乔汐疑惑。

第97章 第 97 章(3/3)
“少爷好像是在锻炼。”女护工告诉她。
乔汐充满好奇，直到她走去最后的房间，打开门，她看见，保镖大哥在与陆惑对打，又或者说，他在教陆惑。
乔汐安静地站在门口前，没有影响陆惑，而是暗暗偷看。
此时的陆惑穿着一身黑色，他神色严肃，俊脸板着，显得他侧脸的线条愈发硬冷，深邃。抬脚，挥拳间，他帅得一塌糊涂。
突然，他停了下来，视线落在了她的身上。
“今天先到这里吧。”陆惑说道。
“是，少爷。”保镖大哥也看到乔汐了，他极有眼色地退了出去，不想当电灯泡。
“不练了？”乔汐走过去，“是不是我耽误了你的锻炼？”
“不是，我已经练了一段时间，正好想休息。”
“你怎么会突然想训练？”乔汐看见陆惑额上全是汗。
“不想再尝试无能反抗的滋味。”陆惑并没有忘记坐在轮椅上，被欺负时，他束手无策，只能被打的愤恨。
乔汐微愕，瞬间反应过来，她上前，心疼地牵住他的手，“以后再也不会有人能欺负你了。”
说着，她还主动亲了亲陆惑的下巴。
然而下一秒，女孩的小脸紧皱，陆惑听到她说：“陆惑，你的汗好咸啊。”
她刚才沾到陆惑的汗了。
眉目清冷的少年瞬间红了脸，他手脚慌乱地伸手去擦女孩的小嘴，想要把她唇上沾的汗擦掉。
乔汐仰着小脸，目光带着几分打趣，“更咸了。”
陆惑刚才锻炼了很久，除了不少汗，现在听到女孩的话，他耳尖透红，眼底带着羞耻，低头直接含住了女孩的小嘴。
他用舌尖慢慢地描绘着她的唇，拭去刚才她沾到的汗。
然而，擦汗的唇上动作很快变成了意味。
在陆老爷子打电话来的时候，乔汐无力地趴在他的肩膀上，看他剥橙子皮。
他的手指修长好看，指节分明，就连指尖也是好看的。橙子在他的手里灵巧地转动着，很快果肉和皮分开。
他直接喂了一块橙子进腿上的女孩小嘴里，“甜吗？”
乔汐雪腮微鼓，她点点头，小嘴沾满了果汁，水红透亮。
这时，陆惑房间的电话响了，是陆老爷子打电话来。
“我听说，你和乔家的千金在一起了？”陆老爷子威严，中气十足的声音传来。
“嗯。”陆惑随口应着，他拿起另一块橙子，喂给乔汐。
陆老爷子持反对的态度，“之前我就不赞成你跟乔家的那位女儿在一起。”
电话里的声音大，趴在陆惑肩膀上的乔汐轻易变能听见对方的话。
听到陆老爷子想要拆开她和陆惑，她在陆惑的耳边故意哼了一下，表示自己的不满。
陆惑的注意力几乎被乔汐夺走，他对电话那头的陆老爷子说道：“不管你的态度是支持还是反对，都不会影响我和乔汐在一起。”
他的话刚落，旁边乔汐眉目轻眯，满意地亲了亲他的耳朵，刺激得陆惑握着电话的手一抖，几乎握不住。
电话另一头，陆老爷子气得手抖，他挂上电话后，一脸怒色。
管家安慰着陆老爷子，“老爷，少爷一直都是一个人，很孤单，他遇到喜欢的人，自然不会轻易放手，让自己重新陷入孤独中。他就像抓住了一根救命稻草，现在老爷你要拿掉他的救命机会，少爷必定是不会听话的。”
管家的话，陆老爷子听入耳，脸上的怒气也消掉了不少，“你有什么办法？”
“老爷你不能让少爷丢掉救命的稻草。”管家说道：“但你可以向少爷提供新的救命稻草，有了新的，少爷才会舍得放下手里旧的。”
陆老爷子满意地点点头，“你说得对。”
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：迟迟 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：小阿琦 30瓶；汽水不甜、泛泛不ci饭、38171441 20瓶；請對我心動. 12瓶；caroline、Yen 10瓶；南黎NL 5瓶；凤栖梧、Y七晔L 3瓶；何以解忧唯有暴富、兮兮鱼 2瓶；Twillflow、月间猫尾、柒酱、眠眠虾、琳、40552885、是觉得你来 1瓶；

