第174章 番外三十一(1/4)
看见陆惑直勾勾地盯着自己,乔汐凑近他，“刚才你做噩梦了？梦见了什么，怎么还哭了？”
说着,她的指尖触碰上他微红的眼尾,上面还有一点眼泪,湿湿的。
陆惑握住了她的手腕，纤细，温热。
面前的人是真实存在。
他手上用力,乔汐的身体不稳，直接摔落在他的身上，还没有反应过来,她整个人被他抱着,换了位置。
她的躺落在了床上。
“陆惑？”
乔汐一脸懵，而眼前，陆惑的俊脸在她眼前放大，她对上他的眼睛，里面是她看不懂的神色，他的眸光暗得厉害，像是有什么在汹涌翻滚。
感受到他的浑身绷紧，她主动伸出小手,反抱住了他，“你梦见了什么？”让他不仅哭了，还这么反常。
怀里女孩的身体柔软，温热,触感真实,并不是他的幻想。
陆惑看着她,目光落在了她明亮的眼睛上,秀挺的鼻尖，还有红嫣的小嘴，慢慢划过，最后，他再次对上她的眼睛，里面倒映着他的模样。
“梦？”陆惑开口的声音低低的，哑哑的。
“你刚才不是在做梦吗？”乔汐抱着他，小手还贴心地绕过他的腰侧，轻抚着他的后背，像是安慰着他别怕，“我也做梦了，做了一个很长很长的梦，是一个好梦，差点不愿意醒来了。”
她问他：“你的梦很恐怖吗？你刚才睡觉时，眉心都是紧皱的，我喊了你好几遍都没有醒来。”
“嗯，很恐怖。”陆惑一时分不清梦境和现实，他害怕，眼前的乔汐，又是他的梦。
这样想着，陆惑扣着女孩手腕的手收紧，他的下巴一低，薄唇直接压落在了乔汐的小嘴上，轻咬着她的唇，几近疯狂地贪着她的气息。
陆惑有点凶，弄得她的唇微微泛疼。
乔汐想要将人推开，她对上他眼睛的时候，愣住了。
陆惑的眼睛泛红，眸子漆黑，覆盖着一层泪光，他就这样直勾勾地对她对视。
乔汐的心尖一软，便由得他了，任随他肆意掠夺。
等她被松开时，陆惑的薄唇带着滚烫的气息，落在她的耳侧，他低声告诉她：“我确实做了梦，开头有多甜，结束时就有多恐怖。”
梦里，知道她消失后，那些时间他不知道是怎么熬过来的。
一颗心丢了，魂也失去了，胸口空得发慌，他找不到她，只能无奈无助地等待她的突然出现。
他整夜整夜地失眠，任由黑暗将他吞灭。困极的时候，只能依靠睡在她的床上，枕着她的枕头，才勉强睡过去。
她在时，他斥过她娇气，训过她爱耍坏，还说过她磨人。
她消失后，他便尝到钻心的后悔滋味了。
“汐汐。”陆惑的声音又哑了几分，眸光也暗得厉害，“我梦见你了。”
乔汐一愣，随即，她笑了起来，“怎么这么巧，我也梦见了你。”她问他：“陆惑，你梦到我什么了？”
“梦里，你睡了我后，突然消失。”他没有告诉她，自己在她消失后的难过，伤郁，他的唇贴着她柔软的耳珠子，低沉的声音带着几分委屈：“你丢下我，没有对我负责，很渣。”
乔汐的耳朵被他弄得痒痒的，听到他的话，她又惊又羞。
在她醒来前，梦里她与陆惑确实是睡了。
眼里是藏不住的惊愕，乔汐说道：“你说的，我也梦见了，不过，我不渣，我不是故意丢下你的。”
她解释着：“那次后，我醒来，梦就结束了。陆惑，在你的梦里，我是不是变成了一只猫？”
“嗯。”
乔汐惊讶又觉得神奇，更多的是惊喜，“我们竟然做了相同的梦，好神奇啊。”
她很快地反应过来，“所以，在梦里你以为我抛弃你，你委屈得哭了吗？”
乔汐又心疼，又忍不住想笑，“没想到在梦里，你也喜欢惨了我。”
“是啊。”陆惑呼出一口热气，激得女孩的耳根起了一片小疙瘩，“还真是，喜欢惨了。”
说完，陆惑捏着她的下巴，再次袭上她的小嘴，好让她知道，自己有多喜欢她。
*
乔汐和陆惑的感情一直很稳定，直到乔汐毕业，两人依然甜得过分。
叶子欣也算是一路看着乔汐和陆惑走来的，她经常忍不住感叹，乔汐和陆惑还真是绝配，感情好得让她都要妒忌了。
毕业几天后，正好是叶子欣的生日，她约了乔汐和方糖来她家，而且为了好玩，她还约定了一起穿制服庆祝。

第174章 番外三十一(2/4)
方糖现在在一所中学当美术老师，她今天正好去穿着了白衬衫，黑色的裙子，叶子欣早早就看中了一款水手服，她还特意戴着水手帽子，显得特别俏皮可爱。
“怎么样，好看吗？”叶子欣在乔汐和方糖面前转了转圈，“你们可有眼福了，我男朋友都没有机会看见我穿这身裙子。”
“好看的。”方糖倒了一杯果汁，她递给乔汐，然后对着叶子欣比心。
叶子欣也很满意，她走到两人的中间坐下，“不过再好看，也不可能比小汐好看。”
乔汐今天穿着一身校园风的装扮，白衬衫还有百褶裙短裙，中规中矩，但她长得好看，一张小脸雪白水灵，就这样简单的装扮，也好看得过分。
“我原想着，请教你和陆惑怎么维持这么多年都不吵架，还这么好。”叶子欣看着乔汐的脸舍不得挪开眼，“我突然觉得，别说陆惑，我对着小汐你这张脸，要是吵架，我只会骂自己。”
谁舍得责怪乔汐啊。
乔汐哭笑不得，“你和韩宇相处得也很好。”
“毕竟在一起这么多年了，也抵不过时间，感情从浓烈转变为平淡。”叶子欣有时候害怕自己和男友会像其他情侣般，“我担心时间再长，我和他的感情都变为亲情。”
“尤其是最近，他每天的工作都很忙，我们相处的时间变少了，话题也少了。”叶子欣叹了口气。
以前在学校的时候，两人的心思没有其他事情妨碍，都投向双方，现在出了社会，他们面对的事情多了，感情也难免变得淡薄。
她每天有很多东西想与他分享，但面对他疲惫，还有几分不耐的面容，她只能咽下。
叶子欣给拿起一罐啤酒，她灌了几口，“你们知道的，我没有什么远大的理想，不像糖糖，做无私伟大的老师，也不像小汐你有本事，早早就举办了个人的画展，我只想守着我的小画店，每天靠着收租悠游自在地过日子。”
“但韩宇不一样，他上，努力，工作上的事情我帮不了他……”
就在叶子欣想要灌第二瓶的时候，乔汐夺过了她手里的瓶子，“韩宇知道你的想法吗？”
“小汐，你别抢我的酒，今天是我的生日，你就让我放肆一下。”叶子欣想要夺回酒瓶。
“你可以喝，但不能一直灌自己。”乔汐说道：“而且，你现在也不是庆祝自己生日，纯碎是喝闷酒。”
“喝闷酒是一个人喝的。”叶子欣笑道：“我有两个好友陪我喝，怎么算都不是闷酒。”
韩宇来的时候，他一只手里抱着一束花，另一只手拿着礼物，气息不稳，显然是不知道从哪里赶来的。
叶子欣早已经醉了，看见男友，她还哼了一声，表示自己的不爽。
韩宇解释着：“我刚与客户谈完事情，谢谢你们今天陪着子欣。”
这时，乔汐和方糖都识趣地提出离开，不想当发光发亮的灯泡。
车子来到陆惑公司所在的大厦门口，乔汐这慢慢睁开眼睛，乌黑的眸子上覆盖着一层水光，乔汐刚才陪着叶子欣胡闹，喝了一点酒，这会儿醉意涌上来了。
陆惑下楼接人，打开车门看见乔汐穿着白衬衫，格子百褶裙，细长的小腿上穿着白色的长袜，乖乖地坐在车椅上。
她的小脸透着浅浅的粉，眸光湿亮，水盈盈地看着他，陆惑垂在一侧的手捏紧。
“你来接我了？”乔汐看见陆惑，她的红唇翘起。
陆惑的手递向车子里的乔汐，“喝酒了？”
乔汐握上他的大手，任由他将自己从车子里拉出来，“陪着子欣喝了一点点，她今天生日，心情还不好，她和韩宇好像闹矛盾了。”
陆惑牵着她的手，走进了大厦。
在这里工作的人，都认识陆惑，这会儿，他牵着一个精致漂亮的女孩走进来，引得前台处的两个女工作人员以为自己眼花了。
直到陆惑带着女孩走进电梯，工作人员才敢讨论起来。
“你看见了吗？刚才那个是陆总的女朋友？长得好漂亮。”
“穿着校服，长得这么嫩，看起来好小啊，应该是陆总的妹妹。”
陆惑带着乔汐去了自己的办公室，他让人倒了一杯牛奶进来，“汐汐，你先休息一会儿，我开完会回来陪你。”
乔汐捧着牛奶，她小口喝着，听到陆惑的话，点了点头。
这时，有经理敲门进来，有文件让陆惑签字，看见办公室里多了一个喝着牛奶的女学生，经理有几分讶异。
“你可以出去了。”陆惑冷声说道。
经理这才回神，正好看见陆惑签好字，把文件递过来。
经理吓得赶紧接过文件，退了出去。
短短的一个下午，公司内不少员工都知道陆总的女朋友来了，逐渐的，有人说陆惑的女朋友是学生，后来，变成了陆惑的女朋友是未成年，传了不知道多少久，谣言变成了陆惑包养了未成年学生。
会议后，助手把这件事告诉陆惑，“需要把造谣的人都抓出来吗？”
“看来大家还有精力和时间做下一季度的项目。”陆惑说道：“你通知下去。”
“是，陆总。”

第174章 番外三十一(3/4)
陆惑回到办公室，并没有看到乔汐的身影。
他拧开旁边小休息室的门，正好看到女孩躺在他的床上熟睡。
他走过去。
居高临下地看着床上的人儿，她双眼紧闭，雪白的小脸明艳水灵，嫩生生的，也难怪公司的员工怀疑她是学生，而他成了他们眼里卑鄙恶劣的人。
陆惑勾了勾唇。
他想要喊醒乔汐，此时，她放置在枕头侧的手机震动，有消息进来。
陆惑的目光落下，正好看到了消息的内容，是乔汐的师弟发来的，对方向乔汐表白。
陆惑拿起手机，他输入密码，瞬间解开了手机的锁屏，一直以来，他和她的手机密码是彼此知道。
他点进去，按住语音，然后凑到乔汐的耳边问道：“汐汐，我是你的谁？”
乔汐睡得模糊，但听到陆惑的声音，她下意识轻喃道：“陆惑。”
“汐汐，我是你的谁？”陆惑重复问她。
乔汐缓慢地睁开眼睛，眸子里含着醺意，溢满了水光，“男朋友。”
陆惑轻笑，他低头，惩罚地咬上了她的小嘴，“不对，是未婚夫。”
话落，他握着手机的手松开，语音也发送了出去。
原本陆惑也只是想要亲一下她而已，然而，迷迷糊糊的乔汐嫌热，她坐起身，当着他的面，将自己小腿上的长袜缓慢地脱下。
脱完，她伸着细白的腿过来，闹着让他帮她穿上。
还真是，磨人得紧。
乔汐被迫趴在枕头上，背后逐渐加重，她的脚踢了踢，却反抗不了。
眼里的泪光越来越多，乔汐觉得自己成了野兽嘴里的软肉，被叼在嘴里，反复啃咬，吞食。
夜里，乔汐醒来的时候，身上已经换了另一条裙子，白天她穿着的衣服早已经不能穿了，就连那白色的长袜也不知道被丢去哪里。
她拧开休息室的门走出去。
只见宽大的办公桌前，男人穿着一身黑色笔直的西装，面容清冷，神色认真，帅得一塌糊涂。
注意到她，陆惑抬起头，目光落在她光着的小脚上，他的眉宇微蹙，起身大步走向她。
转眼间，乔汐已经被他抱起。
陆惑坐回办公椅上，乔汐坐在他的腿上，窝在他的怀里。
乔汐想起，她与他初见时，自己病发，当时跌跌撞撞地落在他的怀里，坐在他的腿上，被他嫌弃推开。
没想到，现在被他紧紧抱着。
乔汐回抱着他，当初坐在轮椅上的可怜少年，已经成长为成熟沉稳的男人。
*
婚后。
夏日炎热，乔汐睡过午觉醒来，她下楼后，一眼看到从外面走进来，模样相像的一大一小。
小家伙穿着一件海洋蓝的小恤衫，上面印着一只大老虎，他的小脸红红，白嫩的小脸蛋上全是喜悦。
看见乔汐，他无情地甩开陆惑的手，迈着两条小短腿，冲到乔汐的面前，一把抱住她的腿，“妈妈。”
“怎么脸上都是汗，你和爸爸去哪里了？”乔汐弯下腰，帮小家伙擦着额上的汗。
小陆舜下意识看向爸爸，然后才小声告诉乔汐，“和爸爸在花园玩。”
他的话落，头顶上冒出了小小的叶芽，只有一片叶子，可爱得不行。
乔汐看向陆惑，“你刚才带孩子在花园玩？”
陆惑今天穿着一件白衬衫，两侧的衣袖挽起，露出粗壮有力的手臂，他应了一声：“嗯。”
下一秒，他的头顶上，小叶芽冒出来。
看着一大一小头上顶着小叶芽的模样，乔汐笑弯了眸，不愧是父子，不仅长得像，就连小叶芽摇晃得节奏也一致。
简直可爱惨了。
乔汐没有拆穿他们。
等她离开后，小陆舜压着声音，奶声奶气地问陆惑：“爸爸，我没有告诉把我们的秘密告诉妈妈哦。”

第174章 番外三十一(4/4)
说完，他还用小手捂住自己的小嘴巴，表示自己的嘴巴很严密。
陆惑摸摸他的小脑袋，“奖励一颗糖。”
这会儿，小陆舜的大眼睛有几分嫌弃，“爸爸，我不是小孩子了，我不爱吃糖了。”
“你现在喜欢吃什么？”
小陆舜认真地告诉陆惑，“蛋糕。”
夜里吃饭的时候，乔汐问身旁的两人，“你们今天神神秘秘的，是有什么事瞒着我？”
一大一小同时摇头，“没有。”
转眼，小叶芽和小小叶芽从他们的头顶冒了出来。
乔汐觉得好笑，“真的没有吗？”
小陆舜只有三岁，到底年轻，被妈妈这样问一问，他的小脸蛋上全是纠结之色，两道小淡眉都快要打结了，好想告诉妈妈，但不能说。
直到乔汐洗完澡出来，佣人告诉她，陆惑和小陆舜在花园等她。
她换好衣服，走出房子。
夏夜吹着微风，黑幕被掀开，月牙尖尖从云后探出头来。
乔汐顺着花园的路走，每走一步，两侧的小灯泡瞬间亮起。
随着她往前走，花园内不知道什么时候挂着的小灯泡全都亮起了，像一片灯海，将漆黑的夜映得像白昼。
乔汐惊愕，她继续往前。
很快，便看见了穿着一身黑色西装的陆惑，旁边是同样穿着黑色儿童小西装，又帅又萌，两人站在不远处，看向她。
陆惑低头，对旁边的儿子说道：“按。”
下一秒，一幅巨画升起，挂在空中。
画上，是乔汐的模样。
“妈妈，是你。”小陆舜跑到乔汐身旁，“妈妈，你喜欢吗？”
乔汐看着半空的巨画，“你们最近神神秘秘的，就是为了送这幅画给我？”
小陆舜点头，奶气道：“给妈妈的礼物。”
陆惑迈着长腿，走向她，月光下，他清冷帅气，“结婚周年，我想了很久要送你什么。”
乔汐一把抱住他，“我很喜欢这份礼物。”
小陆舜迈着小短腿，像是小尾巴似的，跟着爸爸妈妈。听到妈妈的话，他奶气地开口：“妈妈喜欢，我也喜欢。”
乔汐笑着捏了捏他过分可爱的小脸蛋。
夜里。
小陆舜躺在床上，他要听人鱼王子的故事。
“坏女孩骗了人鱼王子，他好可怜啊。”小陆舜好奇地问爸爸：“爸爸，最后人鱼王子和坏女孩怎么样了？”
这时，乔汐洗完澡出来，她身上穿着青雾色的睡裙，灯光下，皮肤雪白透亮，透着浅浅的粉色，鲜活漂亮得让人想要咬一口。
陆惑看向她，笑道：“人鱼王子喜欢上了坏女孩。”
“啊。”小陆舜显然很惊讶，“然后呢？”
“人鱼王子和坏女孩在一起了，他宠着坏女孩，她想要珍珠，他便每天哭出很多珍珠送给她。”
小陆舜继续问道：“最后人鱼王子怎么样了？”
陆惑勾唇，“最后，人鱼王子和坏女孩生了一个小孩。”
“爸爸，还有吗？”
陆惑伸手，捂住儿子的眼睛，“小孩该睡觉了。”
小陆舜惦记着故事，“爸爸，人鱼王子为什么喜欢坏女孩啊？”
“因为只有她帮助过他，只有她对他好，不会嫌弃他的双脚不能走路，不会嫌弃他与正常人不一样。”
从第一次见到她时，他便喜欢上了。
昏暗无尽头的岁月里，只有她带来了光。
小陆舜打着小哈欠，奶气问道：“爸爸，你也喜欢这个坏女孩吗？”
陆惑抬头，他看向走到眼前的乔汐，“嗯，我爱她。”

