第22章 第 22 章(1/2)
哪怕不是第一回这样逗弄陆惑, 但乔汐依然感到新奇刺激。
轮椅上，陆惑软了身体，他的头微微仰起, 他像是难受地闭了闭眼。
再睁开时, 他的眼睛愈发漆黑, 湿亮。
安静的房间里, 是他明显的呼吸声。
轻轻的，喘着, 酥得直让乔汐的耳朵发软。
“陆惑。”乔汐做了坏事还不知道收敛, 胆子大得很，她逗着陆惑, 故意好奇地问他：“你怎么了？”
此时, 陆惑的眼里全是醉意, 额前的刘海有几分凌乱, 遮掩住他过分青涩的眉宇，加上小叶芽被捏, 他一贯冷白的脸上全是潮红, 很是勾人。
奇怪陌生的感觉袭来, 陆惑无力地靠在椅背上, 他咬紧牙，到底是喝了酒，控制力没有清醒时候厉害，抑制不住的闷哼声好几次从嘴里逸出，简直性感得一塌糊涂。
“汐汐。”他低沉的声音好听得让人醺醉。
“我在。”
陆惑微仰着头, 眼睛茫然地看着天花板, 他无意识地喊着：“汐汐。”
乔汐的耳朵都酥了。
太要命！
陆惑忍耐到了极致，也就不想忍了, 他轻喘的声音一下比一下清晰，还喊着乔汐的名字。
乔汐被撩得小心肝直颤。
她正想做点什么，这时，房间的门被敲响。
“小汐，你是不是在里面？”门口外的人是乔母。
乔汐惊愕，妈妈她怎么会来？
“小汐，你在里面吗？”乔母敲着门，还按响了门铃。
“汐汐。” 陆惑看向乔汐的眸子漆黑湿亮。
“嘘，你别说话。”乔汐吓得赶紧上前，“陆惑，我妈妈来了。”
陆惑哪里还有什么意识，他一把抱住她，头搁置在她的肩窝处，蹭了蹭。
耳边，少年的轻喘声直让乔汐红了脸，软了腿，“别喘，我妈妈来了。”
陆惑的手收紧，喃着：“汐汐，难受。”
敲门声继续响着，乔汐是痛并快乐，她哄着陆惑，“我先出去一趟，很快回来，你在房间等我。”
虽然陆惑现在醉酒，但他的双腿不能行走，她不担心他会乱跑。
陆惑像是听懂了，又像是没有听懂，他黑密翘长的睫毛微微颤动，可怜巴巴地垂下眼帘。
乔汐突然有种自己欺负了他，然后抛弃他的渣女错觉。
她伸手摸摸他额前凌乱的刘海，“乖。”
乔汐松开陆惑抱着她的手，把陆惑推到床边，确认这个位置乔母并不会看到，她才去开门，然后快速走出去，把门锁上。
“妈妈。”
“小汐，你真的在这里。”乔母看见女儿出来，脸色红红的，她不由得仔细打量。
“我刚喝了一些酒，想休息一下，发现自己的门卡丢了，就重新开了一间房。”乔汐语气自然，不经意地向乔母解释自己为什么会在这里。
“我是听经理说你重新要一间房，还觉得奇怪。”乔母眼底的疑惑消失，她拍了拍女儿的肩膀，“走吧，该去切蛋糕了。”
乔汐乖乖点着头，跟着乔母去大厅。
乔汐的再次出现，一下子就吸引住所有宾客的眼球，她的头发在刚才被陆惑蹭得有几分凌乱，却依然美得夺目。
黄涛和程旭陪着霍宇在不远处喝酒。
黄涛碰了碰霍宇的手，“霍哥，那个残废小子没有跟在乔汐身边。”
“切，他哪敢在乔汐父母的面前露脸。”程旭撇撇嘴，“也就霍哥几年不在，乔汐寂寞了，才会找那样的玩意，按我说，霍哥根本不用给太多眼神对方，浪费时间。”
“你这话有道理。”黄涛笑着抿了一口红酒，嬉笑起来，“只要不是瞎子，都知道在一个残废和一个天之骄子之间，要怎么选。”
霍宇的眸色深深沉沉，他放下手里的酒杯，直接向乔汐走去。
“霍哥……”程旭想要喊住人。
黄涛拉住他，“随霍哥吧，他有分寸，不会伤害乔汐。”
乔汐站在蛋糕前，众多宾客围着她，不断对她献上祝福语，是真的众星捧月。
有祝福的，难免也有对乔汐泛着酸气的。
乔汐不光家世好，就连样子也这样明艳出众，站在人群里，她一身雪肤完全把所有人比下去，再看看乔父乔母把她捧在手掌心上，今天来的宾客都是名流权贵，同辈里，谁能比得上乔汐？
不过，想到乔汐的身体不好，患有心脏病，以致于她极少在豪门中露脸，他们的心里觉得平衡不少，果然，世界上没有完美的事。
这时，霍宇来到乔汐的身边，峻冷的脸容在蜡烛的光下，柔和了几分，他泛红的双眼，紧紧盯着乔汐。
错过的这几年，她长大了，变得更好看了。
“小汐，生日快乐。”霍宇醇厚的声音有几分哑，脸上也布满落寞，以前乔汐天天跟在他身后，他大多数把她当作妹妹看待。
直到后来出国的这几年，就算他在国外谈了女朋友，但脑子里想到的还是乔汐。
他确认自己喜欢乔汐，不是玩玩，不是因为哥哥对妹妹的喜欢，他想占有她，想回到她身边。
后来父亲有回国发展的打算，他第一时间赞成，就是想回到乔汐身边。
然而，这几年的时间能让人喜欢一个人，也能让人遗忘一个人。
他确认自己喜欢乔汐，而身旁这个女孩，她似乎远离了他。
她今晚的目光都在那个瘸子身上，他刚才让人去打探，知道对方是陆家的人，然而陆家对陆惑并不重视。
乔汐怎么会喜欢上一个坐轮椅的？
或者像黄涛他们说的，她年纪小，贪图新鲜，没有接触过有缺陷的人。
霍宇眸光里聚着温柔，他掏出一个小礼盒，“这是送你的生日礼物，你看看喜不喜欢。”
乔汐刚才收到不少宾客送的礼物，在她的眼里，霍宇和其他宾客是一样的，“谢谢。”

第22章 第 22 章(2/2)
“不打开看一看？”霍宇看见女孩接过礼物，随后放在一旁，与其他礼物摆放在一起，他下意识眉头紧蹙。
以前，她都是第一时间拆开他送的生日礼物，不管他送什么，她都很开心。
“今晚我再看。”乔汐有点着急，她不知道陆惑现在怎么样了。
切完蛋糕后，乔汐再也等不住，她吩咐服务员送一碗解酒汤去陆惑的房间。
她还特意切了一块生日蛋糕，准备回去和陆惑一起吃。
乔汐告诉乔母，她要回去休息。
“好吧，你早点回房休息，应酬了一个晚上，你也累了。”乔母心疼道，女儿的身体不好，不能太劳累。
她告诉乔汐，“明天早上邮轮就会返程，你好好休息。”
乔汐乖乖点头，她捧着切好的蛋糕离开大厅。
看着女儿离开的背影，乔母和丈夫说道：“你觉不觉得今晚女儿对霍宇冷淡了不少？”以前女儿都喜欢跟霍宇玩。
“这有什么，女儿长大了，自然知道会有新的朋友，凭什么那小子回来，小汐就要对他热情相待？”哪怕霍宇很优秀，但乔父对想要抢走女儿的臭小子都没有什么好脸色。
“你说得也对，算了，两个孩子的事，他们自己解决吧。”乔母没有多想。
乔汐打开房门，她走进去，再看见陆惑的一瞬间，她手里的蛋糕几乎要端不住。
“陆惑……”
面前的陆惑已经脱下身上的黑色西装外套，里面的白衬衫衣领大大敞开，只剩下几颗衣纽。
细长的脖子，突显的锁骨，还有那大片紧实的胸膛。
他冷白的脸上染着绯色，手肘撑在扶手上，单手托下巴，漆黑湿亮的眼睛直勾勾地看着她。
无端的，乔汐红了脸。
“你酒醒了吗？”乔汐端着蛋糕走过去。
陆惑薄唇勾起，轻应了一声：“嗯。”
乔汐对上他的眼睛，不是平常的干净清明，显然，还没有完全酒醒。
她在他身旁的床边坐下，“我带了生日蛋糕回来，你今晚还没有吃东西，先吃一些，待会我让服务员送饭菜过来。”
陆惑又应了一声：“嗯。”
他的薄唇轻勾，幽深的眼底透着几分野性，跟刚才射击比赛的时候一样，一个眼神便酥得让人软了腿。
乔汐的小心脏又不争气地狂跳一下。
她把手里的小叉子递给他，蛋糕也递向他，“你尝尝。”
陆惑没有接过蛋糕，他拿掉她手里的小叉子丢一旁，然后，在乔汐惊愕的目光中，他握着她的手指，送到自己的唇边。
舌尖直接舔掉她手指上不经意沾到的奶油。
“倏”一下，乔汐精致的小脸爆红。
指尖上湿湿腻腻，柔软的触感包裹了一下，像是被小野兽小心翼翼地舔了一口。
陆惑还用一双湿湿的黑眸盯着她，观察她的反应。
乔汐能看见他滚动的喉结。
男色惑人，他这是要勾死她！
只是轻轻的一下，他便松乔汐的手，她觉得指尖发着烫，整只手都酥麻掉，没有知觉了。
更厉害的是，乔汐发现，刚才那一下，她的能量条瞬间从1%暴涨到10%！
乔汐双眼亮亮地看着陆惑，“你还要吃蛋糕吗？”
稀罕的，他低哑的声音带着几分小傲娇，“不用你喂。”
乔汐：……
她没有说要喂他！
他头顶上的小叶芽晃呀，晃呀。
“我没有说要喂你。”乔汐的话刚落，陆惑漆黑的眸子睨着她，像在指责她。
乔汐要笑死了，他怎么这么可爱。
“我坐在哪里喂你？”乔汐继续逗弄着面前绝色的少年。
陆惑眼里的光很亮，“我没有让你坐在我的腿上喂我。”
头顶上，他的小叶芽快速左右摇摆！
乔汐笑得眉目弯弯，她直接坐在他的腿上，小叉子戳着一块小蛋糕，喂到了他的唇边，她忍不住夸赞道：“你真可爱。”
陆惑配合地张开嘴巴。
舌尖处全是蛋糕的奶香味，甜甜的，听到乔汐的话，他薄唇微勾，“就算你夸我，我也不会亲你。”
小叶芽像发了疯，猛烈地摇晃摆动着。
乔汐也不喂了，她凑到他的耳边，唇轻轻碰了碰他的耳垂，感受到他浑身一颤，她的嘴巴微张，一口咬上他的耳尖。
陆惑布满醺意的眼睛瞪大，眼尾都红了。
乔汐看见，她手背上的能量条金光闪闪。
“汐汐。” 陆惑的薄唇在她的项颈上亲了一下，鼻间全是女孩的馨香。
乔汐没有抗拒陆惑的亲昵，她目光盈盈地，任由他一声一声喊着她。
“汐汐，汐汐，我的脚……”
“嗯？”
陆惑青涩的眉头紧蹙，哑哑地在她耳侧喊道：“痒。”
乔汐有点错愕，“我帮你看一看？”她担心会不会是今晚他喝酒，对他的脚有影响。
陆惑紧紧按住腿上的小被子，不给她看，他抱着她，身体像是不舒服地挪动。

