第89章 第 89 章(1/2)
车子里灯光昏暗, 气压极低。
保镖意识到自己说错了话，他赶紧补救，“少爷, 你肯定不是替身，乔小姐这么喜欢你, 对方才是你的替身。”
车内又冷了几分，窒息的安静让人几乎想逃。
保镖赶紧闭嘴了。
后尾座上, 陆惑的眸光幽暗，他降下一半的车窗，车外的冷气一下全部涌进来，前头的保镖冷得想要打冷颤。
冬天的风像是会刺骨，让人皮肤发麻, 然而, 陆惑却毫无所觉，他漆黑的眼睛紧盯着酒店门口的乔汐。
他看见她像平常推着他那般, 站在男人的身后, 推着他。
她像对着他笑那样，精致的眉目上全是愉悦的笑意。
她还温柔地俯下腰身帮轮椅上的男人整理衣领, 戴好帽子。
陆惑垂在两侧手一点一点被冷得发僵, 身体像是陷入了冰窖，冷得发麻。
冷白的俊脸上, 血色逐渐褪去, 薄唇也泛着白，被冷风吹得起皮子, 看着女孩推着轮椅上的男人往前走，好一会儿，他才开口：“跟上去, 不让发现。”少年的声音像是被是沙子滚过，又沉又哑。
“是，少爷。”保镖大哥赶紧应声，启动车子。
对于跟踪这项活，保镖大哥很是擅长，车子慢悠悠的跟在马路对面，却又不会被前面的乔汐发现。
只见乔汐和那个坐着轮椅的男人进去了附近的一家餐厅，应该是吃晚餐。
车子停在了餐厅的露天停车场外，保镖开口：“少爷，你要进去吗？”
“不用。”
冬天的夜又黑又冷，明明才七点不到，天色浓黑得像墨。
少年沉默地坐着，脸容僵冷，被黑暗一点一点吞没。
餐厅里，乔汐依然替陆惑点了清淡的粥和一些爽口小配菜。
陆惑牵过女孩被烫伤的手，认真打量着，手背上烫红的位置已经恢复了不少，“还痛吗？”
乔汐摇摇头，唯恐留疤，她早晚都有擦他们买的烫伤膏，“只有一点，不怎么痛了。”
女孩的手白白嫩嫩，指尖都是浅粉色的，就这样被养得精致漂亮的手还伸去替他挡热水。
少年的唇角抑制不住地勾起，他该心疼她的，然而，他心底是止不住的愉悦，他第一次知道，有人能为他至此，愿意为他至此。
他希望待在她身边的时间再长一些。
“吃完晚饭后，待会回去酒店你记得吃药，我把你送回酒店就要离开了。”乔汐叮嘱着。
她小嘴漂亮，说着让他不愿意听的话。陆惑修长的手指不紧不慢地摩挲着她软软的手指，“汐汐今天不能像昨天一样？一整晚都陪着我？”
他贪心得很，想要独占着她。
“不行，我已经告诉他，晚点过去找他。”乔汐说道：“而且你要好好休息，才能恢复得快一些。”
陆惑的眸光暗了一些，确实是他太贪婪了。
吃过晚饭后，乔汐看了眼时间，快八点了。
她帮陆惑重新戴好帽子，“走吧。”
黑色的渔夫帽有点大，完全遮掩住少年的头，只露出他颜色浅淡的薄唇还有硬冷的下巴，带了几分神秘感。
有些人哪怕是不露脸，也是帅气的。
乔汐带陆惑从餐厅里出去，刚到门口，外面的冷风迎面吹来，让人忍不住打寒颤。
陆惑注意到了，他伸手握住了她的手，“是不是很冷？我可以自己回去酒店，你不用送我回去。”虽然希望她能继续陪着他，但他更担心她的身体。
乔汐乖乖地任由他牵着手，“我送你回去，而且车子停在了酒店。”
车子里，看见乔汐竟然和轮椅上的男人牵手，两人亲密至极，怎么看都不像是朋友关系，这会儿，根本找不到借口替乔汐辩解，那单纯是朋友了。
毕竟，男女间纯友谊的人哪里会这样亲密牵手？
保镖不敢再回头看陆惑的脸色，不管是被当作替身，还是别人是他的替身，这顶绿帽子都绿得发光了。
平常乔小姐很喜欢少爷，如果不是亲眼看见，任谁也不相信，她会跟其他人这样子。
保镖抬起眼眸，悄悄地看向后视镜，透过镜子，只见后尾座上那里漆黑一片，陆惑的脸完全陷入黑暗中，让人看不清任何表情。
保镖眼里多了几分同情，任谁被背叛都会伤心难过。
从餐厅回去酒店的距离不远，大概不到十分钟的路程。
乔汐陪着陆惑回到酒店大门口，她陪着他进电梯，“待会，你记得吃药，如果有什么事，记得打电话给我。”
突然想起什么，她赶紧说道：“不对，今天我的手机掉进水里了，现在是坏的，我待会顺道拿去修理或者换新的。”
“怎么会掉进水里？”陆惑疑惑。
“画画的时候，洗画笔的水桶就放在我的身旁，我没有拿稳手机，掉进水里了。”乔汐说道。
这时，电梯的门打开，乔汐陪着陆惑会房间。
她刚想说让他早些休息，然而，话还没有出口，她不经意抬头，一眼看到了站在走廊里的高大身影。

第89章 第 89 章(2/2)
少年的身姿颀长，个子极高，他穿着一身的黑色，劲瘦又清冷，浑身散发着冰冷疏离的气息。
前面有一个女人正好从他的身边经过，少年冷着脸，一眼不看对方，酷到极致，让人难以靠近。
像是有所感应，对方稍稍抬起眼帘，漆黑的眸子带着锋利的冷光，看过来。
乔汐的脑子一懵，瞬间吓得软了双腿。
要死了，要死了，大陆惑怎么会出现在这里？
看见身旁的女孩停了下来，轮椅上的陆惑有些疑惑，他问道：“汐汐，怎么了？”
得不到女孩的回应，他抬起头去看女孩，只见她目光惊慌地看向前面。
他顺着女孩的视线看去，一眼看到了站在走廊前面的高大身影，目光落在对方的脸上，陆惑的瞳孔急速收缩，像是看见了不可思议的事。
那人长了一张与他完全一样的脸。
要说不相同的是，对方的眉宇比他少了几分青涩，多了沉稳，脸上和眉骨上没有伤疤。
那是未来的他。
他站在了他的面前。
乔汐第一次紧张慌乱地不知所措，她想要稳住心神，然而，突然被大陆惑撞见她与小陆惑在一起，她心底莫名地心虚，仿佛有种出轨被抓包的羞耻感。
她疯狂呼叫暴富：“现在大小陆惑碰面了，怎么办！怎么办！我要怎么解释？”
暴富感受到了她的抓狂，它赶紧开口，小奶音安抚着她：“大小陆惑都是同一个人，主人又没有出轨，不怕，他们不会怪你的。”
乔汐想哭，“你没有看见，大陆惑看着我的目光，像是要吞掉我。”
好可怕。
乔汐最担心的是惩罚的问题，“现在他们两人碰面了，会有什么惩罚？”
“主人需要抽取小宝箱，抽到什么惩罚，就会降临什么惩罚。”
乔汐觉得今天挺倒霉的，不仅手机掉进水里，而且被陆惑现场抓包她配着小陆惑，“我明天再抽吧，我担心手气不好，要是抽到很严重的惩罚，怎么办。”
她今天的运气不行，绝对不能抽小宝箱。
前面，身形高大的陆惑目光沉着，他看着站在其他男人身旁的她，冷白的脸上几乎没有血色，冷得像没有任何温度的瓷器。
薄唇泛着白，被冷风吹得很干很干，几乎起皮子。
“汐汐，过来。”他开口的声音低沉又沙哑，带着一股子的冷意。
乔汐的唇抖得厉害，她想要松开小陆惑的手，软着双腿上前。
然而，身旁的陆惑紧扣住了她的手，不松开。
他漆黑的目光湿亮，青涩的眉宇间带着几分渴望和哀求，“汐汐？”
黑色的渔夫帽遮挡住了他的大半脸，只露出薄唇和精致硬冷的下巴，这样近的距离，大陆惑看着对方与自己相像的下半脸，还有同样坐在轮椅上，脑子里，一瞬间涌现出保镖说的“替身”两字。
额间的青筋狂跳几下，大陆惑的眸色愈发暗沉，“汐汐，过来。”
对上他的目光，乔汐小心脏一颤，愈发心慌，明明她没有做什么，却像是干了天大的，对不起他的事。
她低头，对身旁的小陆惑说道：“你先放手，我过去跟他解释，说清楚。”
小陆惑的眸光暗了暗，手逐渐松开，“好。”
前面，大陆惑看见女孩低声对着轮椅上的男人说着什么，两人有种说不出的亲密，仿佛他才是外人，胸口一阵钝痛，陆惑冷得发僵发麻的身体像是被重物狠狠撞击，密密麻麻的痛意传来。
他的声音带着轻颤，多了几分哀求，“汐汐，过来！”
乔汐快步走到他的面前，“你怎么来了？”
少年浑身清冷的气息，让人莫名发颤。
陆惑的个子很高，站在乔汐面前，身影几乎笼罩着她纤瘦的身姿，他的大手直接伸过去，一把握住了女孩的小手。
“好冰。”他的手又冰又冷，乔汐被握着，小手下意识颤了颤。
面前的少年整个人都是冷的，就连他身上的黑色外套也像是沾满寒意。
陆惑眼底的眸色沉沉，而握着她小手的动作一顿，他浑身冰冷，手也快要冷成冰块，听到女孩的话，他动作笨拙地隔着衣袖握着她的手腕，紧紧扣住，“他是谁？”
他的喉咙发紧，怎么也问不出那句“是不是替身”的话。
乔汐主动握住了他冰冷的大手，“你怎么会出现在这里？”她才发现他的指尖也透着寒意，快要成冰了。
看见他眼底的哀色，她赶紧说道：“陆惑，不是你想象的那样。”
接着，她转过头，对坐在轮椅上的少年说道：“陆惑，快把你的帽子摘了。”
作者有话要说：记得按爪，大小陆惑都在，汐汐好忙啊！下一更会比较晚掉落~~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：风流倜傥篱公子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：熙儿 58瓶；小草莓 50瓶；胡椒面 26瓶；小饮、兰喜、46962688、LAY_7、真的吗 20瓶；50312567、是觉得你来、木子李、47542052、?、jessecalym、程天佑的小猪熊 10瓶；真真是最努力的、一颗栗子 9瓶；妍熙、勇敢虫虫 6瓶；槐序十三、哈啊哈、Kiki?、Destiny、梦缜、念荷 5瓶；唤风阿 4瓶；兮兮鱼、53721759、持续睡觉 3瓶；"子"曰、江与川、巧克力、鸶衿看书喜欢看一半、凤栖梧 2瓶；喜欢你、书书、52532844、猫头鹰hhh、Jong有一只花蝴蝶、至尊小寶、月间猫尾、云依灵 1瓶；

