第163章 番外二十(1/3)
天气一天比一天炎热, 盛夏的阳光猛烈，哪怕只是早上，阳光已经高高挂起。
乔汐怕晒又怕热, 出门前，她换上轻薄清爽的裙子, 还涂抹好了防晒乳霜，才出门的。
临近陆惑高考, 她懂事地没有打扰他，每天都是等着陆惑放学来找她。
今天她太无聊了, 才准备出去吃午饭。
乔汐拿着雨伞, 慢悠悠地走着，准备在附近的饭店用餐。
天气炎热, 光在外面走一会儿，都要出不少汗，而乔汐浑身雪肤, 穿着一条浅粉蓝色的裙子, 整个人看着白嫩水灵, 清新得让人眼前一亮。
她才刚走出公寓不远, 看见一个小男孩独自站在不远处在小声哭着。
而此时, 马路对面, 一个穿着黑色衣服, 戴着帽子的男人走过来, 对方向左右看了看, 走向小男孩。
乔汐看见，男人走到小男孩的面前, 伸手就要去拉他。
她皱眉。
“小肖。”乔汐握紧了手里的伞, 她神色轻松地走过去, “走了，姐姐带你去吃午饭，吃完饭才能吃糖，你哭也没有用。”
男人看到乔汐，听着她的话，伸出的手猛地一顿，改为去挠自己的头发，他的余光死死盯着乔汐。
乔汐像是有些奇怪地看了对方一眼，然后挪开目光，而是哄着弟弟那样，牵着小男孩的手，“走了，吃饭完回家，我允许你吃一颗糖，可不能再多了。”
小男孩红着眼睛，疑惑地看向乔汐：“姐姐，我……”
乔汐握着他的小手，带着他离开：“别哭了，你再哭，我就告诉哥哥。”
乔汐感觉到背后盯着她的目光已经消失，她转过头，那个男人已经不见了。
她舒了口气，才发现自己握着雨伞的手因为过分用力，指尖泛白，有些发麻了。
小男孩仰着小脑袋，他扁着嘴巴，忍住还想哭的冲动，他奶里奶气地问道：“姐姐，我不认识你，你怎么知道我的名字啊？”
“徐子肖。”乔汐在刚才一眼认出了小男孩，之前她是小白猫的时候，被女佣人送人，是徐子肖的哥哥徐子程收养的她。“你怎么会一个人在这里？你的哥哥呢？”
“哥哥在睡觉，他生病了。”徐子肖睁着黑溜溜的大眼睛，他不害怕面前的陌生姐姐。
“你一个人跑出来的？”
徐子肖点点头，“我想给哥哥买药。”徐子肖穿着一条小小的背带裤，前面有一个大衣兜，他的小肉手从衣兜里掏出了钱，“我带了钱钱。”
他要给哥哥买药，哥哥就会好了。
乔汐看着他肉肉的小脸蛋，大眼睛哭得红红的，“那你为什么哭？你的哥哥有没有告诉你，外面有很多坏人，专门捉你这样的小孩子，你不害怕吗？”
小家伙不好意思道：“我忘记买药药的店在哪里。”然后，他挺着小肚子，一脸勇敢，奶气地开口：“我不怕坏人，肖肖是男子汉，可以打坏人。”
乔汐毫不留情地打击着他，让小家伙知道社会的险恶：“你很小，坏人一只手就能将你抱走，被坏人抓走后，你再也不能看见你的哥哥，坏人每天都不会给你吃饭，让你一直饿肚子，你不怕吗？”
“不行的，我要见哥哥。”徐子肖听到不能见哥哥，一下子害怕了。
“你记得怎么回家吗？”乔汐问小家伙。
徐子肖眨了眨大眼睛，很是诚实：“不记得。”
乔汐只好说道：“我把你送去警察局，警察叔叔会帮你找你的哥哥。”
徐子肖赶紧摇头，他的小肉手去拽着乔汐的裙摆，“姐姐可以打电话，让哥哥来接我吗？”
乔汐对上他的大眼睛，告诉他：“我不知道你家的电话号码，也不知道你哥哥的联系方式。”
“我知道，我知道哥哥的电话号码。”徐子肖声音稚嫩地，断断续续报出了一连窜的数字。
小家伙一脸骄傲，“我记着的。”
乔汐拨了电话，前后不到几秒，对面接通了电话，男孩干净的嗓音带着浓重的鼻音响起。
“喂？”
乔汐把接通了的手机放在徐子肖的耳朵侧，“你跟你哥哥聊。”
“哥哥，哥哥，我是肖肖。”徐子肖着急地开口。
“肖肖，你去哪里了？哥哥在找你！”听到是弟弟的声音，手机对面神色着急的徐子程脚下一顿，满脸惊愕。
他今天有些不舒服，上午没有去上课，请了假在家休息，他把弟弟交给保姆照顾，他回房睡下了。
没多久，保姆叮嘱肖肖乖乖在家玩，别乱跑，她出去一趟买东西，很快回来。
没想到的是，保姆回来后，发现肖肖不见了。
她立即告诉徐子程这件事。
在家里找不到弟弟，徐子程查了监控发现弟弟自己开门外出了，他急得赶紧带着保姆在附近找弟弟。
徐子程找了将近一个小时，也报警了，一直没有弟弟的消息，没想到，竟然听到了弟弟的声音：“肖肖，你在哪里？”

第163章 番外二十(2/3)
侧着头听电话的徐子肖看向旁边的漂亮姐姐，“姐姐，我哥哥问这里是哪里。”
乔汐拿回电话，她把地址告诉了对面的徐子程。
“谢谢你，可能要麻烦你暂时帮我看着他，我现在立刻赶过来。”徐子程咳了几声，他感激又带着歉意道。
“好。”
挂上电话后，乔汐准备带着徐子肖在原地等他的哥哥来。
而这时，小家伙的肚子发出了响亮的“咕咕”声，哪怕只有三岁多，徐子肖也是知道羞耻的，他抱着自己的肚子，小声道：“肚子饿了。”
现在已经是临近吃午饭的时间，小家伙也不知道出来多久了，他被晒得脸蛋红红，小嘴干干的。
“饿了？”乔汐看了看周围，她看见不远处有一间餐厅，“我先带你去吃饭，我会把地址发给你哥哥，让他去餐厅找我们。”
现在的太阳这么猛烈，周围的气温很高，哪怕拿着伞，乔汐也不愿意站在太阳底下暴晒，而且现在还有一个小孩在，很容易中暑。
乔汐牵着徐子肖的小手，带着他去吃午饭。
餐桌上，乔汐点了不少好吃的，徐子肖早就饿了，他乖乖地吃着儿童套餐，并不需要乔汐喂，他自己拿着小勺子，一口一口地吃着。
乔汐伸手捏了捏他肉肉的脸蛋，“多亏我不是坏人，否则，你现在还是饿肚子，还会被坏人关起来，你的哥哥也找不到你。”
“姐姐不是坏人。”徐子肖奶声道，他不怕她，“姐姐漂亮，我喜欢姐姐。”
乔汐笑了，“我不是坏人，是你这一次的运气好，遇到我，如果你再次再自己一个人乱跑，可能遇上的就是坏蛋，你的哥哥，还有你的爸爸妈妈都会伤心哭的。”
她还是头一回教育小孩子，“你以后千万不能独自外出，你想出去，要有大人陪着才可以。”
徐子肖乖乖地点头，“我下次不乱跑了。”
这时，一个高瘦的身影大步从门口走进来，对方的神色着急，额上浸满了汗。
他快速在餐厅内看了一圈，在靠窗边的位置看见了自己的弟弟，坐在一个女孩的身旁。
徐子程快步走过去，“肖肖。”
徐子肖吃得小脸满足，嘴巴上沾着酱汁，听到哥哥的话，他抬起小脑袋，神色高兴，“哥哥。”
直到现在看见弟弟无恙，徐子程提起的心这才安放了下来，因为生病，加上忧心，在炎热的天气中一直寻找弟弟，徐子程白净的脸上没有什么血色，唇也是干干的，额上沾着不少汗水。
看得出，弟弟不见了，他忧心不已。
“你为什么自己一个人跑出来？你知不知道哥哥有多担心你。”徐子程看向弟弟。
徐子肖小声告诉他：“我想帮哥哥买药，吃药病快快好。”
徐子程一愣，没想到弟弟是为了他。
徐子肖还没有吃完，乔汐让徐子程坐下一起吃，她点了不少菜。
“我叫徐子程，很感谢你帮我找到了我弟弟。”徐子程真诚地向乔汐道谢。
如果不是面前的这位女孩，恐怕，他还不能这么快找回弟弟。
他是真的非常感激对方。
“不用谢，举手之劳而已。”之前她还是小白猫的时候，他愿意收养她，后来，陆惑后悔，从徐子程的家里将她带走。
陆惑欠对方的，她算是帮忙还了。
乔汐提醒道：“不过，你们家以后要看好孩子，最近新闻上有好几起由于家长看管不到位，又或者放任不管，孩子跑出去，发生了意外的事。不要等事故发生，才后悔莫及。”
徐子程感激地点头，“谢谢你的提醒，我记下了。”
旁边，徐子肖手里握着鸡翅，他奶声道：“姐姐，我以后不会乱跑了。”
乔汐拿过纸巾擦他嘴边的酱汁，“肖肖是一个乖孩子。”
对面，徐子程看着女孩的举动，他微微一愣，目光不受控制落在她雪□□致的小脸上，他白净带着几分病弱的脸微微透着红。
男孩单纯的心思透在眼底处，只能慌乱地遮掩。
学校的路上，陆惑和苏神正走向饭堂，两人穿着蓝白色的校服，个子比其他男生高了大半个头，加上外貌出众，走在人来人往的路上，也很是招人眼。
这时，陆惑接到了电话，是篮球的一个队员打来的。
“惑哥，我在餐厅这里吃饭，碰见你的女朋友了。”之前陆惑带着他的女朋友一起聚餐，他印象深刻。
“不过，她不是一个人，她与隔壁学校的校草徐子程一起吃饭，旁边还带着一个小孩。”队员说道：“我只是告诉你一声。”
队员没有添盐加醋，只是简单地复述着他看到的一幕，至于乔汐与徐子程什么关系，有没有关系，陆惑知道就行。
“你把地址发我。”陆惑挂了电话。
苏神察觉到陆惑的脸色不太好看，“发生什么事了？”
“我不去饭堂了，你自己吃。”

第163章 番外二十(3/3)
说完，陆惑转身，迈着长腿离开。
“你不吃了？你要去哪里？”苏神疑惑。
陆惑没有应声。
餐厅内，没有陆惑的照顾，乔汐吃得很慢，也没有耐心挑鱼刺，她只好喝鱼肉汤解馋。
清幽蓝色的碗壁与她细白的手指相映着，显得她的指尖愈发莹白生嫩，她握着小勺子，慢慢地喝着汤。
对面，徐子程因为生病，他只喝着粥，低垂的眼帘遮挡住了男孩眼底的羞赧。
“哥哥，你加姐姐的好友，以后我就可以找姐姐聊天了。”徐子肖可聪明了，他没有手机，哥哥帮他加漂亮姐姐的好友，他就能用哥哥手机找姐姐了。
徐子程藏了私心，他抬眸看向对面的女孩，“可以吗？会不会打扰你？”
“漂亮姐姐，你答应做我的好朋友了，不能反悔。”徐子肖肉肉的小脸蛋一脸期待地看向乔汐。
乔汐正要开口，突然，高大的身影走过来，站在了餐桌旁。
“陆惑？”乔汐惊愕，“你怎么会在这里？”
陆惑脸上的神色不显，只有他自己知道，刚才因为赶来，此时自己的呼吸紊乱。
“来这里吃饭。”陆惑看了眼对面的男孩，一眼认出对方是之前认领乔汐的那个人，就连他的弟弟也在。
想到之前自己同意女佣将小白猫送人，猫被徐子程抱着回了家，对方一度不想将猫还给他，再想到，乔汐曾经被对方抱在怀里，陆惑钻心地后悔。
“啊，是坏人。”徐子肖还记得当初就是眼前的这个人，把猫猫抢走的。
陆惑看着小屁孩一眼，他的视线转向乔汐，声音低低的，目光湿亮，莫名带着几分委屈，“汐汐，我想坐下。”
乔汐点头，“好啊。”
得到应允，他俯身，半拎半抱地将坐在乔汐身旁的小矮墩提起，放落在对面徐子程的身旁，让他们两兄弟坐一起。
陆惑理所当然地在乔汐的身旁坐下。
陆惑像是一眼窥见徐子程眼里的神色，他勾唇，说道：“我是汐汐的男朋友，之前与你见过面，没想到，你认识我的朋友。”
陆惑出现得太突然了，徐子程回过神来，那刚生长的小叶芽被面前这个少年直接掐断了，“你好，我记得。”
“我也记得，坏人，抢走了猫猫。”徐子肖扁着小嘴巴。
“肖肖。”徐子程藏起眼里的狼狈，他脸上恢复了平静，“那只猫猫，还好吗？”
陆惑的目光落在旁边的乔汐身上，她今天粉蓝色的裙子，衬得皮肤白皙，水盈盈的，漂亮又鲜活，“很好。”
他看着桌面上几乎没有怎么动过的鱼，问乔汐，“这里做的鱼不好吃？”
“鱼刺很多，我不想挑。”
陆惑勾唇：“娇气包。”他拿起干净的筷子，夹了一大块鱼肉，开始帮她挑鱼刺。
没多久，徐子程带着弟弟徐子肖走了。离开前，徐子肖问乔汐，以后他能不能去她家找她玩。
陆惑笑着开口：“可以，你来我家就可以找到她。”
闻言，徐子肖一下子扁着小嘴，哭了，“漂亮姐姐，我不要去坏人的家。”
“但她住在我家。”陆惑勾唇，“你要找她，只能来我家。”
徐子肖哭得更伤心了。
等两人离开后，陆惑把白嫩鲜甜的鱼肉房间乔汐的小碗里，投喂着她，“漂亮姐姐，嗯？”
乔汐笑了，“我只是无意救了肖肖，我连联系方式都没有给他们，你就出现了。”
陆惑看向她，“我不出现你就给了？”
乔汐笑着点点头，又摇摇头。
“什么意思？”陆惑问她。
“我给的是肖肖小朋友，而不是他的哥哥。”
陆惑凑近女孩的耳边，他压着声音：“漂亮姐姐就不能只看我，不理会其他人吗？嗯？”
少年上扬的尾调，带着几分危险的意味。
乔汐的眉目弯弯，乖乖应了。
要是双腿不能行走那个时候的陆惑，他知道乔汐与其他男孩一起吃饭，他会委屈，会伤心，却不会这样宣誓主权，隐忍又克制。
而现在的陆惑毫无顾忌，他吃醋，委屈，却会主动表明自己的男友身份，肆意又随心。
不管是怎么样的陆惑，乔汐都很喜欢。

