第10章 第 10 章(1/3)
下午的太阳毒辣，地面冒着热气，烫得人心情烦躁。
荒郊外，赵雨惜找了一片树荫，她外套脱下，垫着坐在地面上。
她脱下帽子，当作扇子不断扇着，丝毫没有减去半点闷热。
头发被汗水打湿，黏在脸侧，脖子上，脸被晒得通红，衣服沾泥，整个人狼狈不已。
忙活了一个早上，她才种了20棵树，手已经被锄头的木柄磨得通红，再这样下去，肯定要长茧。
赵雨惜气得咬牙。
最坑人的是，每一棵都需要她亲手挖坑，栽种，埋土，少一棵都不行。
还剩下280棵，她要种到什么时候？
医院里，乔汐推着陆惑，两人跟在小女孩身后。
小女孩走到电梯处，可能是不懂得按电梯，她转身往后楼梯走去。
乔汐皱眉，她带着陆惑，走不了楼梯。
“为什么跟着她？”陆惑意识到，乔汐跟着刚才那个小女孩。
“你刚才没有看见她自己一个人从病房跑出来吗？她这么小，到处乱跑多危险啊，我们要关爱儿童。”乔汐推着他打开后楼梯的门。
陆惑动了动唇，还是按下心里的疑惑。
刚推开门，乔汐便看见坐在楼梯阶级上的小女孩，小女孩双手抱着腿，眼睛红红的，小声地在哭泣。
看见有人来，小女孩吓了一跳，她害怕地把头枕在膝盖上，缩成一小团，恨不得隐身。
乔汐把手伸向陆惑。
轮椅上好看的少年挑眉，“什么？”
“我刚才给你的，拿来。”
陆惑从裤袋里掏出一个小夹子，刚才从商场出来前，乔汐买的，她身上没有口袋，让他帮她拿着。
他把上面镶嵌着两颗水晶草莓的小夹子放在她的手心。
乔汐的手很好看，柔软白皙，指尖还泛着浅浅的粉色，天生就是娇养的手，小夹子放在她的手掌心，显得格外精美。
接着，陆惑看见她拿着小夹子走到小女孩的身边坐下。
小女孩感受到身边有人，她受惊地抬起头，发现自己的身旁坐着一个很好看的姐姐。
“送给你。”乔汐把手里的小夹子递给她，暴富把关于小女孩的部分资料从赵雨惜的系统那里复制，然后显示给她看。
“姐姐认识我吗？”小女孩叫黄莉莉，今年才小学二年级，她身形瘦小，唇色很淡，跟乔汐一样，患有心脏病，而且最近要做手术。
“嗯，我认识你，你叫莉莉，是一个好孩子。”
“我不能要姐姐的东西。”黄莉莉看着那个漂亮的水晶小夹子，有点舍不得移开眼睛，但她知道的，不能要陌生人的东西，不能随便收别人的礼物。
乔汐弯了弯眸，“你之前放学的时候救了一只小猫，是我不小心丢失的。”
暴富显示的资料里，小莉莉经常会喂一些流浪猫，最近一次，她从其他小孩子手里救下一只奄奄一息的小猫。
乔汐声音轻柔，“谢谢你救了它。”
小莉莉很惊讶，“小猫咪是你的？”
“是我不小心丢失的。”乔汐哄骗着小莉莉，她摸摸小莉莉柔软的头发，“能告诉姐姐，你刚才怎么哭了？”
知道小猫咪是漂亮姐姐的，小莉莉觉得面前的姐姐多了几分亲切感，她看了看乔汐，又看了看对面坐在轮椅上的陆惑，没有出声。
“不用担心，你告诉姐姐，或许我有办法帮你解决，你救了我的猫，我应该帮你的。”乔汐诱哄着。
小莉莉小声说道：“我生病了，爸爸妈妈都很难过，他们每天要辛苦工作，赚钱给我治病。”
“家里没有钱，爸爸欠其他叔叔很多钱。”
“我不想治病了。”
“我同桌跟我说过，不治病就会死，我不怕死，我怕以后看不见爸爸妈妈。”
“但是我死了，爸爸妈妈就不会吃苦。”
小莉莉有很多很多的烦恼，明明小小的年纪，该天真活泼地度过童年，病魔却压着她的小身板。
“姐姐知道了。”乔汐把草莓小夹子夹在莉莉的头发上，“你帮了我，姐姐也会帮你的。”

第10章 第 10 章(2/3)
善良乖巧的孩子应该每天开心。
小莉莉有点茫然。
“你做了手术，就不会死，以后也不要说这样的话了。”乔汐看着她手背上的绿能量，“等你治好病，以后可以一直陪着你爸爸妈妈，还有做你想做的事。”
“你长大想做什么？”
“美食家。”小莉莉有点害羞，她不好意思，语气里全是天真和憧憬，“我想吃好多好吃的。”
乔汐笑着点点头，“等你长大了，你可以去世界各地，吃遍各种美食。”
“我要带着爸爸妈妈去吃……”
小莉莉红红的眼睛里全是光，她手背上的绿能量一点一点亮起来。
陆惑坐在轮椅上，他安静地看着对面楼梯级上的乔汐。
他不知道乔汐为什么要找这个小女孩，要安慰对方，但她坐在楼梯地面上，浅水雾蓝色的裙摆散开，黑亮柔顺的长发垂在身后，整个人温柔得不可思议。
她低眉细语，陪着小女孩聊天，两人快乐的声音充斥着空荡的后楼梯。
陆惑低垂下眼帘，不敢细看。
乔汐看着小莉莉手背上绿能量暴涨，直接达到100%，她不由得笑了，小孩子很容易哄。
暴富的小奶音响起：“主人，只有绿能量低于10%的时候，坏女人才能进行夺取，现在100%的绿能量，坏女人怎么也抢不走了。”
乔汐没有想到这一次任务意外的轻松容易。
突然，小莉莉凑到乔汐耳边，伸出一只小手，遮掩在嘴边，她小声说道：“姐姐，那个漂亮哥哥在偷偷看你。”
乔汐抬眸看去，一眼对上陆惑漆黑的眼睛，对方淡定地偏开目光。
她漂亮的唇勾起，学着小莉莉的模样，凑到她耳边，声音可一点也不小，足以让陆惑听到，“你去问问哥哥，姐姐好看吗？”
小莉莉被乔汐怂恿着，还真走过去，纯真地开口：“哥哥，姐姐是不是很好看？”
轮椅上的少年看着对面笑得花枝乱颤的女孩，他黑色短发下的耳尖，悄悄红了。
小莉莉的父母刚从外面回来，两人站在病房门口，并不知道女儿刚才离开过病房。
两人的脸容布满愁绪。
中年女人咬了咬牙，“我说。”
男人拉住她，手有点颤，“再想想办法，就算去卖血，我也会把钱凑够。”
中年女人的眼角一酸，她拢了几下脸侧的乱发，“要不回头我们把乡下的房子卖了。”
乡下的那间房子是这个家庭的最后栖身之所，地方不大，却能容纳一家三口。
男人的手又颤了颤，唇动了动，发不出声音，他低下头，肩膀无力地塌下，“卖吧。”
房间的门突然打开。
夫妻两人看着突然出现在病房门后，让人惊艳的一张小脸，他们满眼错愕，“你……”
“小莉莉做手术的钱，我会支付，手术我也会让人跟医院这边联系，尽快安排。”乔汐不拐弯抹角，“至于钱，就当我借给你们的，你们写一张借据，以后慢慢尝还。”
就算他们不还钱，乔汐也不会对于他们怎么样，毕竟她要帮助的是小莉莉，写借据只是以防万一以后的麻烦，毕竟她对他们两人不了解。
男人和中年女人震惊地看着对方，简直不敢相信，这是天上派了神仙来帮助他家！
知道乔汐要离开，小莉莉不舍得地勾着她的手指头，“姐姐，你要走了吗？”
乔汐摸摸她的头，“等你病好了，好好上学，不要想着什么死不死的事，好好长大，如果有坏人来对你做不好的事，说不好的话，你就告诉你爸爸妈妈，知道吗？”
小莉莉乖乖点头，她软软的手指头拉着乔汐的，“姐姐，我想亲亲你。”
乔汐一愣，她下意识看向旁边的陆惑。
“你看我做什么？”少年像是被惊扰的鱼儿，他一下子偏开目光。
乔汐勾唇，她低下头。
小莉莉轻轻地在乔汐的脸上亲了一下，“漂亮姐姐再见。”
心尖有点软，像是泡进了温水里。
原本乔汐觉得阻止赵雨惜的攻略任务是一件很麻烦，很被迫的事，现在，她突然发现，还挺有意思的。
荒郊外，正在烈日下植树的赵雨惜突然听到系统宣布：任务失败，接受惩罚。

第10章 第 10 章(3/3)
“什么？”赵雨惜手里的锄头一顿，“我还在植树，怎么会任务失败？”
系统：霉气缠身一周。
“什么？”
赵雨惜这回是真的懵了，怎么会这样？是不是系统出现问题了？而且，凭什么她要被惩罚啊？
离开医院后，乔汐送陆惑回到陆家的小房子时已经是傍晚。
她对小房子里的布置已经很熟悉，“今天我很开心。”
今天早上十点多，她来找陆惑，现在是傍晚六点，她足足吸收了将近八个小时的金能量，再加上她时不时趁机触碰陆惑，尤其是回来的路上，她故意装睡，把头靠在了陆惑的肩膀上，金能量不断被她吸收。
现在她拥有36%的金能量，这意味着，她能续命108小时，也就是四天多。
乔汐简直不要太快乐。
“你该回去了。”女孩的看向他的目光灼热，他神色不自然地错开眼神，耳根有点烫。
今天乔汐已经吸取够了，她乖乖地点头，没有继续耍赖逗留，“我明天再来找你。”
陆惑没有应声。
这时，女佣人突然敲门，“少爷，管家带了金医生来给你看脚。”她想到了什么，特意加了一句，“他们在院子门口，现在走过来了。”
乔汐满脸错愕，她现在想走也来不及了，“我藏哪里？”
小房子地方不大，家具简陋，一眼能看尽。
陆惑清冷的脸上神色镇定，看见一向使坏的女孩眼里带着着急，他觉得好笑。
“去书房。”
“你的书房一眼就看光了，什么都不能藏。”乔汐小眼神嫌弃地看着他。
陆惑没有出声，他转动轮椅率先走进小书房，他打开灯，过去书桌那边，“你藏在书桌下面，待会不要出来。”
书桌下面的有一层挡板，藏在里面确实看不见。
乔汐只好乖乖点头，她走过去，钻进了书桌底下。
女孩的裙摆散开，露在外面，陆惑弯下腰，想要帮她藏好。
“惑少爷，你在书房。”陆管家的声音突然从背后响起，陆惑身体一僵，他面上的神色不变，他坐好腰身。
“惑少爷，你要捡什么，我帮你。”管家上前一步。
陆惑转动轮椅，移到书桌后，正好挡在乔汐前，他清冷的脸上神色淡淡的，“不用了，我捡起来了，你找我有事？”
“老爷让金医生过来给你看看脚。”就算陆惑的脚不能行走，也不能任由萎缩甚至情况变得更差。
这时，金医生也进来了，“惑少爷。”
小小的书房内一下子堆了四个人，乔汐的身形纤瘦，完全能躲在书桌下。
她想起自己的手机放在了外面，她赶紧伸手去拉陆惑的裤脚，想要提醒他。
陆惑低眸去看桌底下的乔汐。
女孩雪肤黑发，明眸皓齿，她可怜兮兮地抱着双腿，委屈地蹲在桌底下，漂亮的大眼睛对他眨了眨。
她像诱人的妖精。
陆惑面无表情，搭在扶手上的手指捏紧。
乔汐有点急，她松开陆惑的裤脚，软软的小手改为去握陆惑的脚。
轮椅上的少年的身体紧绷。
书桌底下，乔汐做着口型：“手机，我的手机……”
她不自知，因为迫切，自己的身体紧挨着陆惑的腿。
窈窕的曲线压着少年的黑色长裤，陆惑看着紧贴自己裤子的那抹浅雾蓝色，他的眸色逐渐暗下。
“惑少爷，怎么了？”
陆惑低垂着眼帘，“没事，腿有点痒。”
桌底下的乔汐看到，他头顶上的小叶芽又冒出来，不断摇晃。

