第66章 第 66 章(1/4)
乔汐慢悠悠地走在陆惑的身侧。
他们去到大门的时候, 门卫先是一愣，随即他看向周围，保镖好像没有跟随着, 也没有出现。
门卫打电话给其中一个保镖, 询问情况。
电话那头，保镖说道：“别问我，我今天要陪母亲去医院。”
挂上电话后, 门卫打电话给另外一个保镖, 对方含糊地说道：“我在厕所里，这里信号不好，你说什么？”
几句后, 保镖挂上了电话，门卫一脸茫然。
乔汐和陆惑看向门卫，对方一脸茫然地挠了挠头，然后偏开脸，装作什么都看不见。
乔汐抿唇一笑, 和陆惑离开了。
走出别墅后, 乔汐笑着跟陆惑说道：“如果我来找你的事暴露, 被你爷爷发现, 保镖大哥他们被炒掉, 我会补偿他们的。”
他们这样可爱, 不能受她的牵连。
陆惑轻应了一声：“好。”
女孩经常耍坏，但一颗心却比谁都要柔软。
上去游艇，慢慢地开出海, 今天的天气很好，徇烂的阳光落在海里，海面被照映得波光粼粼。
游艇里, 乔汐推着陆惑到沙发那边，她把精致的盒子放到前面的小茶几上，“你拆开。”
乔汐目光期待地看着少年。
陆惑解开绑在礼盒上精致的彩带，然后打开盒子，里面摆放着一个漂亮可爱的小蛋糕，蛋糕有几种颜色，不同的口味，而蛋糕面上是一条可爱的小金鱼。
“这是我亲手做的。”乔汐告诉他，“我学了好几天了，你喜欢吗？”
陆惑的眼睛深深地看了她一眼，“喜欢。”
她不是第一次做蛋糕帮陆惑庆祝生日了，在他小时候，她也做了一个蛋糕，不过那时候学得匆忙，蛋糕做得很一般，现在时间充裕，她又重新学了一遍，这一次的蛋糕精致可爱，她自己也很喜欢。
乔汐掏出彩色的生日蜡烛，帮他点上，“陆惑，你许愿吧。”
陆惑没有庆祝过生日，“许愿？”
“对着蜡烛许愿后，然后吹灭蜡烛，说不定你的愿望就会实现，不过这些都是骗小孩子的话，只是一个仪式感而已。”乔汐笑着说道。
“嗯。”
陆惑抿了抿唇，他神色很认真地盯着蜡烛的光，“希望跟汐汐永远在一起。”
少年超级认真，一板正经地说着他的愿望，乔汐被逗笑了，“你不用说出来。”
陆惑耳尖有点红，“不用说吗？”
“大家都是在心里祈祷的。”
黑眸映着蜡烛的光，陆惑的眼睛很亮，“但是，我不说出来，你怎么听见？”
他希望永远跟她在一起，他在向她许愿，他在向她恳请。
乔汐一愣，随即听明白他的意思。
她笑倒在他怀里，“确实，你向上天祈求，还不如求我。”
她凑近他的耳侧，声音轻灵，含着浓浓的笑意，“你的愿望，我允许了。”
陆惑放在膝盖上的手一紧，他咽了咽喉咙，“汐汐。”
“你才刚许愿，愿望就能实现，开心吗？”乔汐说道。
陆惑轻笑出声：“嗯，很开心。”他伸手捏捏她的小脸，“但现在你答应了，我的愿望也不算实现，到你老的时候，再告诉我，我的愿望实现了。”
少年的神色认真，黑亮的眼底倒映着她的身影。
乔汐心尖一缩，密密麻麻的酸胀往上涌着，她说道：“我的记性不太好，你到时候记得提醒我。”
陆惑的薄唇一点一点勾起，“好。”
蛋糕上的小金鱼被挑了出来，放在乔汐的小碟子上，她初学的原因，小金鱼的造型胖胖的，看起来有点笨，有点萌。
乔汐的眼里憋着小坏意，“你真的不吃这条小金鱼？这只是蛋糕，不是鱼肉。”
陆惑切着蛋糕，“刚才不是你说你想吃？”
乔汐眨了眨眼，“那我吃了。”
她握着小叉子，挑起了巧克力做的小金鱼眼睛，故意在陆惑面前晃了晃，“这是小金鱼的眼睛。”她放进嘴里，“脆脆的，很甜。”
乔汐故意用小叉子去戳小金鱼的尾巴，挑起上一部分，又在陆惑面前晃了晃小叉子，“尾巴，我要吃了。”
她看着他，缓慢地把小叉子上的尾巴放进嘴里，仿佛吃的是他的尾巴。
陆惑的双腿有些痒，仿佛尾巴要忍不住冒出来
乔汐继续吃着蛋糕做的小金鱼，尾巴吃掉，鱼鳍吃掉，肚子，头，只剩下最后一口的时候，她笑意嫣然，“一条小金鱼都被我吃掉了。”
陆惑伸手过去，用指腹蹭掉她唇边的白色奶油，“好吃吗？”
小金鱼并不大，只有巴掌的一半大小，乔汐做蛋糕的时候用的糖不多，不会甜得发腻，里面还添加了一些水果，更好吃了，“好吃。”
她自己做的蛋糕，不好吃也要说好吃，更何况是真的好吃。
陆惑握着她的手，把她手里的小叉子送进自己的嘴里，甜甜带着奶香和水果香的味道在舌尖蔓延，他问：“我和它，谁更好吃？”
乔汐一愣，突然发现少年的脸皮变厚了。
但她比他的脸皮更厚。

第66章 第 66 章(2/4)
乔汐用指尖去蹭蛋糕上的奶油，然后抹在陆惑的薄唇上，均匀地抹开，她低下头，一点一点吃掉，“你啊。”她回答了他刚才的问题。
陆惑的下巴绷紧，女孩只吃着他唇上的奶油，并不亲他，像是在折磨着他。
最后，唇角的奶油被吃去，乔汐要撤离，陆惑控制不住地，掐住了她的腰，“汐汐。”
乔汐笑弯了眸，“在呢。”
陆惑咽了咽喉咙，指尖端着她的小下巴，薄唇欺了过去，是她起的头。
甜甜腻腻的味道在唇齿间溢开，乔汐心尖都酥了。
她的小舌尖故意去勾他，往他的舌根处钻过去，下一秒，她感觉到陆惑的身体一震，随即，他像是受了刺激，重重地反击回来。
乔汐的小嘴里哪里还有剩下什么蛋糕的香甜味道，早已经一点也不剩地被陆惑吞咽掉，只剩下他清冽的气息。
被松开的时候，乔汐觉得自己两条腿都是软的。
她呜咽一声，一小口咬在了陆惑的唇上，“你别吃我了，你吃蛋糕。”
以前的陆惑是克制，绷紧，有节制的，而自从发现他的腿有希望能走路后，他像是从禁锢里被释放出来，变得野，变得狠。
亲她的那劲头，几乎要吞掉她。
她是喜欢的，但耐不住唇被他碾压，汲取得发疼。
陆惑的呼吸有些乱，他被推开，额前的刘海遮挡住他眼底翻滚的暗色，“嗯。”
他几乎克制不住，尾巴快要冒出来了。
“我先去换衣服，待会我们下水吧。”说完，乔汐提着小袋子离开。
她跑去房间里换衣服，待会要下水，她早已经吩咐驾驶员把游艇开到比较安静的地方，然后停下，她想跟陆惑下水。
泳衣是她挑的黑色连体，带着小裙子的款式，买的时候，还被叶子欣一度吐槽泳衣太普通，浪费了她的好身材。
乔汐换上后，她照了照镜头，很是满意。
她把头发上的丝带解下来，然后扎起高高的马尾，有几缕零碎的头发垂在两侧，精致的小脸尽显。
房间的门推开，乔汐走出去了。
“陆惑，我换好衣服了，我们下水吧。”
陆惑抬起眼帘，目光看向乔汐的瞬间，眼底的眸色深了深，凝住。
乔汐注意到他的目光，小得意蔓延上她的眉目，“好看吗？”
陆惑低低应了一声：“嗯。”
乔汐的肤色白，她穿着黑色的连体小裙子泳衣，露出的双臂，双腿，甚至是脖子，锁骨的肤色都衬得更加雪白了。
收紧单薄的布料紧贴着她的身体，描绘着她的身形，胸口的线条突显，腰肢细软，短短的小裙摆下，两条笔直纤细的长腿尽显无遗。
尤其是她光着两只小脚，踩在地面，绑在脚踝上的小鱼儿摇晃着，她不是踩在地面，而是踩在他心尖上。
陆惑低垂下眼帘，不敢细看。
然而乔汐神色自然地走过来，“我推你出去。”
她问他，“你要脱衣服吗？”
陆惑低下头，目光不经意落在了她的脚上。她光着脚，脚背雪白，脚趾圆润可爱，泛着浅浅的粉色，小鱼儿在纤细的脚踝旁晃荡，明明粗糙的小木头，被她衬得多了几分精致感。
“汐汐，地面凉，穿鞋子。”他不忍看灰尘沾染她的脚。
“不穿。”乔汐贪着地面的凉快，“待会就要下水了。”
她和陆惑走到甲板上，外面的太阳徇烂，有点晒，乔汐庆幸自己早已经涂抹了防晒霜。
“你要跳下去？还是从这边走下去？”乔汐站在陆惑身前。
阳光下，她的皮肤白得像是会发光。
陆惑站起来，海风吹拂着他的刘海，露出他深邃的眉目，他牵着她的手，吃力的行走了几步，带着她走到栏杆旁，“你怕吗？”
乔汐摇摇头，“不是有你吗？不怕，而且我会游泳。”
陆惑勾了勾唇。
转眼，他带着她下水了。
海水很凉，很冰，海面波光粼粼的。
陆惑浑身湿透，额前的刘海湿哒哒的，水珠顺延着他棱角分明的侧脸而下，他扶着乔汐的腰身，低头亲上了她的小嘴。
下一瞬，金色的鱼尾巴在海底里隐隐若现，摆动着。
乔汐感受到他的异样，她低下头，果然，他的尾巴出来了。
跟她之前画的画面一样，不对，甚至比她画的更好看。
蔚蓝色的大海，金色的鱼尾巴隐约在水里，不断泳动着，少年身上的白衬衫湿透，清冷的眉目沾着水色，有种说不出的艳色。
乔汐看到阳光照落在陆惑的金色尾巴上，闪亮闪亮的，熠熠生光，简直好看得不可思议。
她喜欢惨了，忍不住亲了亲他，“陆惑，你真好看。”
少年冷白的脸微微发热，他掌心下也发着烫。乔汐身上的布料单薄又光滑，紧贴着她的身体，像是她第二层皮肤，他的手搭在上面，仿佛直接触碰着她的皮肤。
“陆惑，你在紧张吗？”她感觉到他的手在轻颤。
陆惑摇摇头，“不是。”
湿湿的发顶上，碧绿的小叶芽冒出来了。

第66章 第 66 章(3/4)
乔汐笑了出声，“你在紧张什么？”她的身体向他靠近，两人几乎要贴上了。
水里，女孩雪白的肌肤愈发光泽透亮，细细的两条绳子绕在她的项颈处，仿佛用手指轻轻一勾，绳子便会松开，裙子掉落。
少年根本不敢多看一眼。
水是凉的，他的身体是热的。
“陆惑，我想看你游起来。”
“好。”
陆惑尝试着快速摆动尾巴，对比起在地面上，他只能勉强地走几步，在水里，他并不会很吃力，尾巴摆动的幅度越来越快，在粼粼的蔚蓝海水里游跃。
乔汐扶着游艇的扶梯，她在一旁看着陆惑尽情游泳，白衬衫湿透，金色的鱼尾巴耀眼生光，水里的他，像极了清贵的人鱼王子。
好一会儿，他游到她身旁，拉着她往水里带。
海里的小鱼收到惊吓，迅速游走，她快要呼吸不过来，陆惑凑近她，薄唇印了过来。
续命似的，乔汐掠夺着他嘴里的空气，下一秒，却被他狠狠地纠住了小舌尖。
乔汐在水里轻哼一声，却发不出任何声音。
少年清冷的眉目沾上笑意，他抱着她，一把将她带出水面。
乔汐大口地呼吸着新鲜的空气，少年却神色轻松，眸色湿亮，他白衬衫上的衣纽不知道什么时候松开了两颗，露出分明的锁骨，喉结轻轻滚动。
简直性.感得一塌糊涂。
乔汐的小心脏不争气地狂乱跳动着。
这哪里是什么小金鱼啊，简直就是海里的妖孽。
这时，乔汐惊讶地发现，远处竟然出现了一群海豚，它们纷纷跳出水面，欢快地上下摆动尾鳍，可爱得不行。
乔汐笑道：“我听说，在海里遇到海豚，会有福气，现在出现这么多海豚，是不是我们会有很多福气。”
她的话刚落，这时，成群的海豚踊跃地游过来。
乔汐握紧了陆惑的手。
“别怕。”
海豚们停在了不远处，成群地跳出水面，带出耀眼的水花，阳光下，这一幕简直神奇又壮观。
乔汐问陆惑，“它们是不是在向你打招呼啊？”
陆惑牵着乔汐的手，也看着眼前的一幕，“不知道。”
乔汐对他眨了眨眼，“会不会是它们知道今天人鱼王子生日，来向祝寿？”
听出了女孩的调侃，陆惑低头，薄唇微张，对着她沾了水珠，雪白的小鼻尖轻咬了一下，“你想多了。”
也不知道是不是被他们两人秀到，海豚很快离开了，突然出现，突然消失，像是幻觉般。
乔汐被陆惑待在，又在水里游了好一会儿才回到游艇上的。
夜里，海风很大，乔汐换回了裙子，身上披着一件围巾，陆惑也换了干净的衣服，两人坐在甲板上吃着蛋糕，喝了一点点的小红酒，两人的酒量都不好，并不敢喝多。
雪白的小脸上染着淡淡的红，海风吹拂着她耳侧的头发，她精致的小脸在月色下愈发莹白漂亮。
乔汐趴在陆惑的胸口，仰起小脸，笑着跟他说道：“陆惑，生日快乐。”
女孩的目光很亮，盛着天上的月色，也映着他的身影，在她眼里，他发着光。
陆惑低头，难以自抑般，他微凉的薄唇落在她的眉心。
把陆惑送回别墅，再回到乔家的时候，夜色很深，已经是晚上十点多了。
她跟父母打过招呼后，便准备回房。
经过走廊时，其中一间客房的门打开，季退拿着一个杯子走出来，像是正准备去倒水。
他穿着蓝色的睡衣，俊脸愈发白净帅气，看见乔汐，他神色微微惊讶，开口道：“姐姐，今晚很晚回来啊。”
乔汐对他点点头，经过他，回去房间。
季退扯了扯唇角，拿着杯子返身回房。
第二天，乔汐去上课了。
吃过早餐后，只有季退很悠闲，展馆要十点才开门，他并不着急去画展。
赵雨惜原本是打算去种树的，但看见季退还在，她想到之前自己全都失败的任务，她打算，先不急着种树，而是跟季退打好关系。
她笑得温柔，“你之前有来过B市吗？”
季退礼貌地回道：“这是我第一次过来。”
“要不，我待会带你出去逛逛？B市有很多好玩的地方。”赵雨惜高兴地提议。
“会不会麻烦你？”
“不会，我先去换衣服，待会我们就出门。”赵雨惜直接决定。
季退勾唇，“好的。”
赵雨惜放下手里的杯子，赶紧上楼换衣服，她完全忘记自己每天倒霉三次，尽量不要外出的事。
季退拐着腿，也上楼了。
他看见，一个佣人从乔汐的房间出来，手里拿着清洁工具，还有几张皱巴巴的纸。
他开口：“这些是？”

第66章 第 66 章(4/4)
“我刚在小姐的房间里打扫卫生，这些是丢在地面的废纸，我准备拿丢了。”佣人说道。
她知道小姐喜欢画画，作废的画纸会丢落地面或者垃圾桶里，每次都是由她负责拿去丢掉的。
“能让我看看吗？”季退开口。
佣人把手上的废纸递给他。
季退发现，这是被乔汐废掉的画纸，有好几幅是没有画完的，最后草草的几笔能看出画得不如意。
他继续往下翻看，最后一张画纸上画的是一个坐着轮椅的少年，画里的人眼睛有神，活灵活现，就连表情也很细致，如果不是脸上多了一笔，这幅画估计不会废掉的。
“季退，我换好衣服了，走吧。”赵雨惜走过来，她一眼看到季退手上拿着的画纸。
她多看了几眼，嘴角的笑意淡了几分。
“你认识这画里的人？”季退明锐地捕捉到对方神态的变化。
所以，这幅画的人是存在的，也难怪乔汐画得这么细致。
赵雨惜还在生气上次穿回去时，陆惑对她那么冷漠的事，加上之前她出去，是去陆家找陆惑，然而被陆家的人拒绝了。
“不认识。”她气道。
季退看了对方一眼，并没有多问什么，他把画纸递还给佣人，但下意识留下了最后的那幅画。
傍晚吃饭的时候，乔母注意到赵雨惜的额上竟然红肿了一块，像是起包了。
“惜惜，你的额头是怎么回事？”她问道。
赵雨惜的脸上的很差，“今天在街上不小心撞的。”
“都是我不好，没有提醒她看路。”季退语气里带着自责。
赵雨惜脸上的笑意勉强，“是我没有好好看路，不是你的错。”
“今天你们两人一起出去了？”乔母有些惊讶。
“嗯，带他逛逛B市。”赵雨惜根本不愿意回想今天的事。
她倒霉地撞上了灯柱，高跟鞋的根扭断，像季退那样，拐着走路，被人笑了一路。
“我今天过得很开心。”季退笑得腼腆，像极了邻家白净的大男孩，他对乔汐说道：“我听说姐姐在美院上大学，我明天能去参观你学校吗？”
乔母在一旁笑了，“小退你也是美术生吧。”
季退点点头，“姐姐的大学是我的目标，高考的时候，我失手了，所以没有考上。”
“小汐，明天是周二，我记得你好像下午才有课？小退这么喜欢你学校，你有空的话，明早可以带他去看看。”
“可以吗？会不会让姐姐觉得麻烦？”季退幽黑的眼睛含着笑意，期待地看着乔汐，有神的目光让人不忍拒绝。
妈妈已经帮忙开口，乔汐早上确实没有课，她应下了，“嗯。”
旁边，赵雨惜听到乔汐应下，她嘴角的笑意带着几分幸灾乐祸。
吃过晚饭后，乔汐上楼了，而后面季退拐着脚，缓慢了追上来，“姐姐，你的手机落在客厅了。”
乔汐转过身，对方手上拿着的确实是她的手机，她刚才陪妈妈喝茶，忘记在沙发上了，她接过手机，“谢谢。”
“刚才你的手机响了，我不小心按了接听键，对不起。”季退道歉。
乔汐看了眼手机，显示正在接通，是陆惑打过来的。
她看了季退一眼，转过身，对着电话里解释着，“刚才我的手机落在客厅了。”
电话那头，陆惑轻应着声，“嗯。”
下一秒，他听到手机里继续传来男声，对方说道：“姐姐，明天你陪我去你大学，我需要准备什么，或者带些什么吗？”
陆惑握着手机的手一紧。
他听到乔汐说：“什么都不用带。”
季退点点头，“好，姐姐早些休息，明天需要我叫你起床吗？”
乔汐皱眉，“不用。”
她没有再理会季退，转身回房了。
“陆惑。”
电话里，陆惑的声音低沉，“我在。”
乔汐一边往床边走去，一边解释道：“刚才那个是暂时住在我们家的客人，他也是美术生，妈妈让我带他去参观我学校。”
胸口里的郁闷瞬间消失。
电话里，陆惑的声音低磁悦耳，他轻笑着：“汐汐不用解释的，我不是喜欢吃醋的人，我不会干涉你交朋友的。”
乔汐趴在床上，“陆惑，你真好。”
电话那头，少年的头上，小叶芽狂乱摇晃着。
作者有话要说：惑惑：我不爱吃醋（小叶芽疯狂摇摆）
酸溜糖醋鱼超好吃！
记得按爪呀，我继续去码字
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：江上串串香、nanay、芝士梅子、若初见、33920745、123 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：苑一、巴卫的正宫夫人 20瓶；IFISAID777 19瓶；123、30332904、大可愛の小可愛 16瓶；Silver、Petitmignon、澄辉、明XZ、52542682、42655737、兰喜 10瓶；香渡荷萍 8瓶；拢龙 7瓶；一人漾漾 6瓶；阿啾阿啾是峖秋、新野野、葵葵睡不醒. 5瓶；沤沫槿艳 4瓶；53721759、兮兮鱼 3瓶；姬渊陆离、胖酥酱 2瓶；星宇、秋实、槐序十三、奈奈酱、至尊小寶、朻安 1瓶；

