第124章 第 124 章(1/3)
陆家出了丑事, 现在大家都知道当年陆家失去三条人命。
而凶手竟然是陆家的二太太，更荒谬的是，陆老爷子一直看中的未来继承人竟然没有血缘关系, 根本不是陆家人。
偏偏最不受众的那个小孙子才是陆家的唯一血脉。
闹了这样的大笑话，陆老爷子更是被气得病倒在医院里, 陆氏集团股价大跌。
临近过年，到处都洋溢着喜庆的气息。
包厢里, 苏神不用坐轮椅，但他受伤的腿还没有完全痊愈，不能太使劲，所以，即便现在他不坐轮椅, 也会用拐杖支撑走路。
他不喜欢喝酒, 不过在这样的环境，难免会喝上几口。
看着旁边喝白开水的陆惑, 苏神难得有几分嫌弃, 他觉得陆惑这家伙还真是自律得无趣。
“现在你家的事在网上传遍了。”苏神在豪门里见识过不少狗血的事，但是陆家最近发生的事更是离谱。
“不少人在谈论你, 谁能料想到, 陆荣耀竟然不是你们陆家的人。”苏神还记得之前陆荣耀在陆惑的面前有多高傲，自视极高, 还不断诋毁陆惑。
原本就没有谁比谁高贵的说法, 是对方把自己陆家人的身份看得太重，现在他不再是陆家人, 失去最大的靠山，依仗，对陆荣耀这样虚荣心极强的人来, 简直是致命的打击。
“你有想过报复回去吗？”苏神懒声问道。
陆惑喝了一口白开水，他颜色浅淡的唇沾了水色，在暖黄的灯光下，勾起了浅浅的弧度，“不需要我浪费时间对他做什么，他也不会好过。”
苏神确实是真的佩服陆惑，不惊不躁，比他们这些同龄人，多了几分沉稳。
“我家老头赞成我和你开公司的事，没想到他竟然和欣赏你，还给了我一笔资金，我也算是沾了你的光。”苏神挑了一下桃花眼，家里的老头子语气里是满满对陆惑的欣赏。
他强调，在苦难中磨炼出来的人，必定能成大事，而且，现在很少有像陆惑这样强韧心性的年轻人。
“公司的选址已经解决，之后是招聘的问题。”陆惑勾唇，“这些交给你。”
苏神的眸色散漫，“能者多劳，这些你决定就好，我绝对没有任何意见，你也知道，我的腿还没有痊愈，医生说了还需要休养很长的时间，你看……”
陆惑根本不听他胡扯，“你的脑子没有废掉就行。”
苏神想要哀嚎。
从包厢出来的，苏神拄着拐杖，一拐一拐地走在陆惑的身旁。不看他奇怪的走姿，他和陆惑走在一起，两人的身形高大，颜值出众，很是显眼。
他们刚好走出大厅，便听到有人在争吵的声音。
“我是陆家的大少爷，怎么，你还担心我付不了几瓶酒钱？”男人的声音很高调。
“陆少爷，之前你在这里签了几张单，现在临近年底，我们需要清账，请你先支付了。”这里的经理客气道。
陆荣耀身上昂贵的衣衫变得皱褶，没有了往日的精致，他的脸色也很憔悴，“我进去消费完，之后一起结账。”
“陆少爷，请你别让我们难做。”
“你什么意思？”陆荣耀被周围的人用异样的目光看着，他羞怒得像是竖起毛刺的野猪，“我是陆家的大少爷，将来陆氏集团都是我的，你还担心我付不了账？你信不信我买下这里，立刻炒掉你。”
陆家的丑闻早已经在B市传得沸沸扬扬，在场的人都是人精，他们等着看陆荣耀的笑话。
陆荣耀从小到大在陆家里都是小霸王的存在，走到哪里都是被宠着，被周围的人捧着，收尽所有人羡慕的目光，听尽各类好话，多少人想要攀附他，巴结他。
而现在，他看着其他人眼里的嘲笑，还有各种的低声议论，陆荣耀暴怒，“你们觉得很好笑？”
“陆少爷，请你先结账。”经理并没有被陆荣耀恐吓得退缩，坚持让他付账。
陆荣耀气得脸红耳赤，狠狠地咬了咬牙，“好，我记住你了。”他抽出一张黑卡，丢落在经理的身上，“你要结账，那就赶紧，别耽误我宝贵的时间。”
一旁的员工捡起地面的黑卡，他拿去刷，过了几十秒，员工拿着卡返回来，“陆少爷，这张卡刷不了。”
“怎么会刷不了。”陆荣耀又掏出了另外一张卡，甩到对方的脸上，“赶紧！”
员工没有多久再次返回来，“陆少爷，这张也不行。”
“当然刷不了，他都不是陆家的大少爷，陆老爷子不气得把卡都冻结了？”
“一个假货，在陆家混吃混喝这么多年，这辈子算是值了。”
“呸，以前他作恶，仗着自己是陆家的继承人，害了不少人，现在报应来了。”
“在陆家享福了这么久，他哪里还舍得离开陆家？恐怕他厚着脸皮回去求陆老爷子，老人家心软，说不定就会把他认作干孙子？”
“怎么可能，不是说他母亲杀掉了陆老爷子的两个儿子，还有儿媳妇？哪怕老爷子再糊涂，也不会让杀子仇人待在身边的。”
……
陆荣耀恼羞成怒，他大声斥着周围的人，“你们闭嘴！你们有什么资格议论我？”
好些人忍不住低声嘲笑，看来陆荣耀是没有接受自己不是陆家人的事实。

第124章 第 124 章(2/3)
“陆少爷，请结账。”经理再次重复了一遍。
“就几万块，你害怕我还不起？”陆荣耀气怒。
经理没有出声，意思不言而喻，毕竟大家都知道陆荣耀与陆家没有任何血缘。
突然，一个穿着灰色西装的男人走了出来，“经理你咄咄逼人，也不怕得罪陆家？”
陆荣耀看向对方，目光的怒意消减了几分，认为对方跟以前一样，是想要攀附他的人。
“区区几万块而已，陆大少爷不可能支付不起。”然而，灰色西装男人突然变了语气，“哦，我差点忘了，你不是陆家的人，你与陆家没有任何关系，只是一个野种。”
“你……”陆荣耀暴怒地瞪向对方。
灰色西装男人嘲笑道：“也不看看自己什么身份，竟然还把自己当作陆家的大少爷，想要蹭吃蹭喝？陆荣耀，你也有今天。哦，不对，你不姓陆，好像是姓周？”
陆荣耀一直都是被高高捧着，哪里听过这样刺耳朵的话，他被刺激得怒火烧起，论起拳头，直接走向男人。
灰色西装男人现在不再需要顾忌陆荣耀的身份，“你敢打我？你还以为，这一次我会舔着脸让你吗？兄弟，给我狠狠教训他，让他尝尝变成丧家犬的滋味。”
灰色西装男人以前得罪过陆荣耀，当时他陆荣耀赔礼道歉，还被对方肆意羞辱，现在，他当然要讨回来。
陆荣耀被人围着揍打，浑身狼狈，甚至被人拖出了大门外。
不远处的苏神看得咂舌，现在的陆荣耀确实不需要陆惑出手，他这样作死的性子，绝对一直吃苦头。
走出门外，陆荣耀拐着腿缓慢地站起来，他涂了一口血水。
抬头时，正好看见了从里面走出来的陆惑。
现在的陆惑不再是坐在轮椅上的小残废，任由被他欺负的小可怜。对方身体高大，目光冷淡地看着他，陆荣耀恼羞，“你很得意？你把我害成这样，满意了？”
苏神还是头一回碰见这样没有逻辑，无耻的人。
陆惑冷眼看着陆荣耀，“到底谁害谁，不是声音大就有道理，是你母亲，害死我父母，害死我叔叔。”
陆惑冷笑：“至于你的身份，你在陆家受尽宠爱，享受了二十多年的荣华富贵，你还有什么不满足？”
陆荣耀当然不满足，他早早就把陆氏集团视为自己的囊中物，现在什么都没有了，他怎么可能接受得了？“你放屁，你害得我不能做陆家大少爷，害得我妈妈被判死刑。”
苏神听不下去了，对方满嘴歪理，“那都是你们应得的下场，活该！”
陆荣耀愤恨，“你说什么！”
陆惑示意不远处的保镖上前来将人丢开。
陆荣耀再次被拖倒在地，他看着陆惑迈着长腿，从他身旁而过，坐上车，对方冷漠地睨了他一眼，仿佛他是地上的垃圾。
从来都是陆荣耀这样看陆惑，现在被陆惑这样嫌弃，他羞耻，恼怒得差点吐血。
随着新年临近，陆家的惊天丑闻虽然还时不时被人提起。
大家会聊起被判了死刑的姚兰雅和周胜，会唏嘘曾经风光得意的陆荣耀现在只能住在狭窄的出租屋里，整天喝酒，他们还会关注曾经是小透明，而现在前途无限的陆惑，毕竟他是陆家唯一的后辈，陆氏集团早晚会落在他手里。
陆老爷子也是这样想的。
然而，自从陆家出事，到他住院，小孙子陆惑一次都没有出现。
自从陆老爷子知道陆荣耀不是自己的亲孙子，姚兰雅是杀害两个儿子，还有大儿媳妇的凶手，他大病一场，还拖着重病的身体回公司主持大局，经过这一次的事后，在短短的时间内，陆老爷子像是老了十几岁，头上的白发更多了。
陆老爷子问管家，“今天是年三十，陆惑这小子也不打算回来家里吃团圆饭 ？”
“老爷，惑少爷没有与你一起吃团圆饭的习惯。”管家委婉提醒。
每一年过年的时候，都是陆荣耀和姚兰雅陪老爷子吃团圆饭，而在陆家一直是透明人的陆惑很少有机会参与陆家的聚餐。
陆老爷子也知道以前陆惑的境况，他哪里想到之前所有的事情都是姚兰雅这个恶毒的女人一手策划，一直离间他和陆惑的关系。
他叹了口气，“你让人去别墅通知陆惑，让他回来吃团圆饭，总不能让他一个人过。”
管家迟疑了一下，“老爷，少爷已经不住在别墅那边了。”
陆老爷子才想起之前他因为陆惑报警，害得姚兰雅被捉，他责怪陆惑，让小孙子搬离了别墅。
现在想起，陆老爷子是后悔的，“他不住别墅，能住哪里？你现在就去让人帮他收拾行李，搬回陆家，这里才是他的家，别让他一个人过年。”
管家直接告诉老爷子：“惑少爷去了乔家那边吃团圆饭。”
所以，一个人过年的是陆老爷子。
过年家家户户团圆热闹，管家看着陆老爷子独自一个人凄凉地坐在饭桌旁，他暗自叹了一口气，恐怕惑少爷不仅过年不会回陆家，往后也不会回来。
与陆家的冷冷清清对比，乔家这边很是热闹。
乔父亲手写了对联，乔母正在教陆惑和乔汐包饺子。

第124章 第 124 章(3/3)
“放了馅后，饺子皮的边边要捏皱，像这样。”乔母看着女儿手里歪扭的饺子，她哭笑不得，再看看陆惑手里的，她赞赏地点点头，“小惑学得真快。”
乔汐看过去，只见陆惑的手上拿着白白胖胖，可爱得像金元宝的饺子，“陆惑，你太厉害了。”明明是一起学的，他看一眼就会了。
“你也好好学。”乔母放下手里的饺子，“好了，这里就交给你们。”她还要去忙活其他。
乔汐乖乖点头，等妈妈离开后，她凑近陆惑，小声抱怨：“我学不会。”
室内开了暖气，很暖和，她今天穿了一件浅蜜粉色的宽松毛衣，这样的浅色衣服最衬肤色，显得她的小脸生嫩又恬静，这样乖乖地凑过来，陆惑心下柔软，“你不需要学，都交给我做。”
乔汐等着就是这句话，她弯了弯眸，沾着面粉的手故意摸了一下陆惑的脸，他冷白的脸上瞬间多了三道白色的划痕。
乔汐还不满足，又伸手去摸他的另一侧脸，多了三道对称的划痕，她笑道：“你今天不是小金鱼了，是猫。”
陆惑轻笑，他一边包着饺子，一边任由女孩作乱。
不远处，赵雨惜原本是想要去冰箱那里拿瓶牛奶，然而，她一眼看到在包着饺子，笑得愉悦的两人。
她的目光落在陆惑的身上，他的个子高，穿着一身黑色站在那里，脸上还被乔汐弄得脏兮兮的，沾了不少面粉，却依然帅气得过分。
他的薄唇勾起，漆黑的眼睛时不时看向乔汐，目光温柔至极。
他竟然半点也不嫌弃包饺子这样的细活，反而手上灵巧，包出来的每一个饺子都白白胖胖，很可爱。
而乔汐不知好歹，不仅没有帮陆惑忙，反而在捣乱，偏偏陆惑纵容得很。
赵雨惜咬了咬唇，才转身离开。
夜里吃过团圆饭，佣人将煮好的饺子端出来。
乔母看着碗里的饺子，对陆惑赞不绝口，“没想到你这么手巧。”
“妈妈，陆惑会的东西可多了，他很聪明，很厉害的。”乔汐语气带着几分难掩的小骄傲。
乔父听得心酸，但也算是勉强接受了女儿很喜欢陆惑的事实。
对面，赵雨惜小口吃着陆惑包的饺子，她笑着夸赞道：“饺子真的很好吃，第一次学就做得这么好吃，你太厉害了。”
陆惑随口应了一声，他忙着帮乔汐吹凉饺子，“不烫了，吃吧。”
乔汐这才满足地吃起来。
吃过饺子后，乔汐想要带陆惑去花园里放烟花，然而，乔父让人拿来了他珍藏的酒，要跟陆惑喝几杯，聊聊天。
乔汐只能跟着乔母去客厅那边喝茶。
乔母看见女儿的目光时不时瞥向饭厅那边，她不由说道：“放心，你爸爸有分寸，不会对陆惑很严厉。”
陆惑不会喝酒，乔汐是担心陆惑喝醉，如果他没有控制住，露出了尾巴怎么办。
不过，自从陆惑的黑能量消除后，他能控制尾巴，除非失控，一般情况下，都不会轻易露出尾巴。
也正因为这样，乔汐摸陆惑尾巴的次数大幅减少，她都很久没有摸他的尾巴了。
也不知道过了多久，乔汐走过来的时候，她发现乔父和陆惑面前的酒瓶快要见底。
基本都是陆惑喝掉的。
乔汐看着陆惑过分湿亮的眸子，她觉得他醉了，“别喝了，还要守岁呢。”
陆惑翘长的睫毛颤了颤，他低声回着：“嗯。”
乔汐把陆惑拉上楼，带回自己的房间。
“你先在我的床上睡一会儿，休息一下，等你酒醒一些，我们去院子里放烟花。”乔汐说道。
陆惑漆黑的眸子像是蒙上了一层雾气，他低声应着：“好。”
他很是配合，大步走到床那边，然后直直地躺落下来。
乔汐帮他盖上被子后，她走去洗手间，想要拿湿毛巾帮陆惑擦擦脸。
然而，当乔汐出来时，看着眼前的一幕，她惊得手里的湿毛巾掉落在地面。
床上，陆惑掀开被子，他侧着身子而躺，露出自己漂亮的金色鱼尾巴。
他的眸子漆黑，亮亮地看着她，像带着勾子似的，勾得乔汐一下子软了腿。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：46781524、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：桔子酱 131瓶；庸俗如我 21瓶；南黎NL 20瓶；悦君心、神木大人、晞、小麦、今天养肥了吗 10瓶；黑羊bsp;8瓶；Y七晔L、42884221 6瓶；小米花、商栩 5瓶；白色手机、七月、Cassie 2瓶；08042的兔子、背着书包闯天下、书书、Morpheus、budo、是觉得你来、一颗栗子、江与川、婷婷太困惹～、喜欢你 1瓶；

