第16章 第 16 章(1/3)
不能见陆惑, 乔汐的心情很不好。
她烦恼地窝在沙发上，只剩下一天多的寿命，她需要赶到陆惑的身边。
这时, 赵雨惜从楼上下来, 她包裹得严严实实，手里还提着一大瓶水。
暴富的小奶音响起：“主人，坏女人的攻略目标出来了，现在坏女人要去种400棵树。”
乔汐懒懒的，毫无斗志, “现在我都快死了, 还管什么种树？”
暴富赶紧道：“主人, 如果赵雨惜攻略成功, 滤镜升级，到时候她又找到陆惑……”
“你可以闭嘴了。” 乔汐一点也不想听到陆惑的名字和赵雨惜的一同出现。
她站起来，挡在赵雨惜的路, “你去哪里？”
赵雨惜微愕，随即微笑着说道：“我想去运动。”
“你的脚好了？”乔汐打量了几眼她的脚。
赵雨惜笑了笑，“差不多好了, 现在走路不怎么痛。”
乔汐点点头。
“那我先走了。”赵雨惜的步伐匆匆, 她想要赶紧种完400棵树。
乔汐眯了眯眼，她慢悠悠地跟在赵雨惜身后。
这一次赵雨惜还是选择上一次的荒郊。
“小姐，这是你要的400棵树苗, 我另外赠送了5棵给你，下一次你要树苗，继续打我电话。”大叔笑声爽朗。
赵雨惜笑不出来, “以后你不需要赠送任何树苗。”
大叔挥挥手，“没关系, 你买得多，可以赠送几棵。”说着，他上车离去。
赵雨惜没忍住翻白眼的冲动，谁稀罕他赠送？多一棵她都不想要。
有上一次的经验，这一次赵雨惜准备不少防晒霜，手套，水，挖地工具。
上一次她晒黑了不少，这一次她打死也要做好防晒，她还带了小风扇，面包，休息的时候都可以用上。
乔汐坐在车子里，远远望去，可以看见赵雨惜在锄地挖坑。
乔汐勾唇，“把车子开过去。”
“是，小姐。”
车子光明正大地开在赵雨惜不远处。
乔汐降下车窗，她的手搭在车窗上，她精致的下巴搁置在手背上，神色懒洋洋的，“你在做什么？”
“小汐，你怎么来了？”赵雨惜慌乱得手下的锄头掉落，差点砸到脚。
她震惊得几乎说不出话来，乔汐怎么会来这里？她发现了什么？
“我闲着无聊，就跟着你来了，你在做什么？”乔汐欣赏着赵雨惜的惊措。
她好坏，自己心情不好，就想找乐子，好让别人陪着她不开心。
赵雨惜尽量稳住自己的手脚，她脸上的笑容勉强，“我在种树，我看网上说植树能消耗体能，还可以减压，我就喜欢上了。”
她试图让自己镇定下来，“再说，植树是一件好事，我也很乐意做。”
乔汐的目光意味深长，她看着赵雨惜编故事，“哦。”
赵雨惜摸不准乔汐的意思。
乔汐的唇微勾，“你继续啊，不用管我。”
赵雨惜以为乔汐相信了自己的话，她笑道：“小汐，你要一起下来种树吗，很好玩的。”
看着乔汐那身雪白的肌肤，还有那娇养得过分的手，赵雨惜突然有想要毁掉的念头，如果乔汐站在太阳底下暴晒，肯定会变黑，只要乔汐种一个上午的树，她双手肯定会磨出血。
赵雨惜怂恿着，“你要试一试吗？你会发现很有意思的。”
乔汐懒懒地靠在车里，她弯了弯眸，笑嗤：“不，我觉得看你干活会比较有意思。”
赵雨惜：……
她脸上的微笑几乎维持不住。
夏末的阳光徇烂，太阳高挂，早上最后的一丝凉意也褪去，周围的空气有种要下雨的闷热，让人心生厌烦。
赵雨惜才挖好三个坑，已经热得满头汗，担心中暑，她不得不把一件外套脱掉。
“继续啊，怎么停了？”乔汐不知道什么时候撑着伞，站在她的不远处。
对比起她的狼狈，乔汐干净清爽地站在那里。
她今天穿着一条浅烟灰紫的裙子，这款颜色很挑人，皮肤稍稍不够白，都不能穿出这样的仙气感。
而乔汐完全驾驭了。
阳光下的她，肤白胜雪，明眸皓齿，让人挪不开眼。
她脚上穿着浅粉色绑绳子的鞋，细细的绳子缠绕着她的脚踝，中间露出雪白的脚背，乔汐被娇养得就连脚趾都是好看的。
踩在地里，让人唯恐这些泥会弄脏她的鞋。

第16章 第 16 章(2/3)
有了对比，赵雨惜的脸色很不好，行动力也变得极慢。
这时，乔汐接到电话，听到另一头的汇报，她满意地笑了。
挂电话后，乔汐撑着伞，她对着生无可恋的赵雨惜道：“我走了。”
“你要走了？”赵雨惜有点惊讶。
乔汐点点头，她来这里，单纯是想要让赵雨惜不痛快而已。
夏天的天气，说变就变，比翻脸的速度还快。天空乌云密布，天色暗了下来。
车子里，乔汐认真地翻看着刚拿到的资料。
她发现，陆老爷子聘请照顾陆惑的人，竟然是赵雨惜这一次的攻略目标。
暴富：“太好了，主人，这一次坏女人又要白忙活。”
乔汐笑了笑，她没有想到这一次会这么碰巧。
乌云压顶，沉甸甸的，天色晦暗，狂风吹得路边的树木疯狂摇摆，下一秒，豆大的雨滴打落在车窗上。
车子停在陆家的后门。
乔汐打电话问另一头的人，“监控，还有门锁，处理了吗？”
“大小姐，已经没有问题了。”
“嗯。”乔汐收回手机。
她推开车门，撑着雨伞走下车。
想到了什么，乔汐把伞收起来，丢回车里。
司机看到，他惊得赶紧打着伞走过去，“小姐……”
“我没事。”乔汐推开司机递过来的伞。
书房里，小兔子在书桌上时不时来回跳动，雨打得窗户“啪啪”响，室内愈发显得安静。
少年腰身挺拔，坐在书桌前，神色专注地看着书。
突然，小兔子竖起耳朵，着急地在桌面上来回跳动，它还用脑袋去拱陆惑的书。
大手一把按住它，少年低沉的声音带着几分纵容，“熄火，不要闹。”
熄火挣扎着，它跳落在陆惑的腿上，然后又跳落地面，巴掌大的东西灵活得很，往门外窜去。
陆惑叹了口气，他合上书，转动轮椅，准备出去捉兔子。
刚来到书房门前，陆惑的轮椅停下了。
女孩捧着兔子，向他走来。
她浑身湿透，浅烟灰紫色的裙子紧紧粘着身体，像笔尖，轻描着她的曲线。
沾了水的小脸愈发雪白剔透，一双眸子浸满水光，一眼让人酥了骨头。
陆惑皱眉，“你怎么被淋湿？”
乔汐走向他，水珠顺延着她的长发而落，她的皮肤好，全脸素颜，水珠滚过的肌肤显得分外清透。
她把熄火放落在一旁，“我着急见你，来到陆家的时候，正好下大雨。”
乔汐湿透的黑眸亮亮地看着他，“你爷爷把后门紧锁，还安装了好多监控，我好不容易才能进来看你。”
“两天没见，陆惑，我想你了。”她每一天都担心没有办法续命。
陆惑胸口处的心不受控制地狂跳一下，他紧握着扶手，唇角抿紧，努力抵抗着那陌生又怪异的情感。
单纯未经□□的少年，哪里承受得了妖精一样女孩的好话？
乔汐走近他，她细白的指尖伸出，去拉他的衣袖。
哪怕小房子内的光线昏暗，也能清晰看到她白皙的指尖泛着浅浅的粉色，好看得很。
“你肯定也想我了。”乔汐小可怜似的，指尖紧拽着他的衣服，似乎很期待他的回答。
“不想。”
头顶上，小叶芽摇晃得欢快。
乔汐眼底藏了浓浓的笑意，她没有拆穿他。
她继续说着好听的话哄骗他，“你不想我，我想见你就行。”
陆惑捏紧的手指发疼，发僵，他冷着脸，“你全身都湿了，回去吧。”
乔汐眼波流转，目光盈盈地看着他，带着些许小抱怨，“不回去，我好不容易进来见你，我才不会这么轻易回去。”
她的手指收紧，浅粉色的指尖泛白，“要见你一面，很不容易的。”
陆惑绷紧的身体像是被狠狠一击，塌了，脸上的清冷被击散，他青涩的眉目带着不自知的温柔，“见我做什么？一个残废的人，有什么好看的。”
其他人嫌弃他都来不及，她却相反，赶也赶不走。
怎么会有这样的小无赖，缠得人无可奈何？
乔汐眨了眨眼，她乌黑的眸子倒映着他，满满都是他，“你哪里都好看。”

第16章 第 16 章(3/3)
从小到大，陆惑极少听到对他夸赞的话，不对，应该说他从没有得到过夸赞。而现在，女孩的嘴巴甜得过分，句句带着糖，直往他胸口里塞进去。
他哪里能不贪心？
陆惑翘长的睫毛轻颤着，他低垂下眼帘，“我让人拿衣服给你。”
“不要叫人来，被发现了，我下次肯定不能再来看你了。”乔汐眉目弯弯，她说道：“我可以穿你的衣服。”
暴富听富贵说过，它的主人很爱听彩虹屁，现在它突然明白了，谁都爱听好话。
陆惑安静地坐在轮椅上，他低着头，轻抚着手掌上的熄火，漆黑的眼睛暗沉，不知道在想什么。
这时，洗手间的门打开，女孩换好衣服出来。
她身上穿着他的白色衬衫，他的肩膀宽壮，衣服比较大，穿在她身上松垮垮的。
衣摆下，她两条腿又细又白，晃乱人眼。
陆惑偏开目光，不敢细看，“把裤子穿上。”他有新的短裤，一直没有穿过，是干净的。
“不要，太宽了，一直掉。”她的腰极细，陆惑的裤子对她来说肯定是偏大的。
而且，她穿了，还怎么勾陆惑。
她走向轮椅上的少年，一眼看到短发下，少年微红的耳尖。
外面的天越来越暗，暴雨像是暂时不会停止。
女孩走到面前，陆惑青涩的眉宇紧皱，“怎么不穿鞋子？”
女孩的脚直接踩在浅灰色光滑的地面，脚背雪白，可能是地板凉，她的脚尖微蜷。
乔汐理直气壮地开口：“湿了，穿着难受。”
“先穿我的。”
“不穿，你的鞋子太大了。”
陆惑不知道乔家怎么养的这么一个宝贝，“不能光着脚，会受凉。”
乔汐乖乖点头，等的就是陆惑这句，她上前，直接坐落陆惑的腿上，“你抱着我就好。”
她手上的能量条的金光更亮了。
软软的身体落入他的怀里，陆惑浑身绷紧，女孩的像是没有骨头似的，直往他的将怀里凑近，“乔汐！”女孩就像一团软软的棉花，他的身体快要陷进去。
陆惑第一次意识到，自己的衣服很薄。
“在呢。”乔汐乖乖地应着，她打了一个哈欠，说道：“这两天看不到你，我都没有睡好，现在我困了，你陪我睡一会儿吧。”
“不行。”陆惑直接拒绝。
“你不想跟我一起睡吗？”乔汐乌黑的眸子紧紧盯着他。
“你回家去睡。”少年板着脸，义正言辞得不行。
乔汐才不听他的，她又打了一个哈欠，困意逼着她的眼角翻出泪花，眼尾有点红。
陆惑叹了口气，他沉默地转动轮椅来到床边，“你睡一会儿，我待会喊醒你。”
陆惑的床比较简单，床上铺着浅灰色的床单和被单，就连枕头也是浅灰色的，冷调单一，像他。
乔汐唇角翘起，她故意用脸蛋在陆惑的项颈处蹭了蹭，“陆惑，你怎么这么好。”
陆惑抿紧唇，任由脖子被蹭的地方一点一点发麻。
乔汐躺落在陆惑的床上，他的床垫偏硬，对乔汐来说一点也不舒服，枕头，被子上全是少年清冽的气息，很干净。
她拉着陆惑的手不放，“你上来陪我。”
“乔汐！”
乔汐脸皮极厚，她无赖极了，一步一步骗得少年步入她的圈套，“上来啊，我又不会对你做什么。”
陆惑根本抵不过她的磨人。
“你转过身。”陆惑不让乔汐看他挪动上床的丑陋姿态。
“要不我帮你。”乔汐慢悠悠地转过身。
陆惑的眼帘垂下，睫毛轻颤着，“不用。”
乔汐听到床边的声响，从轮椅挪到床上，陆惑应该是很吃力的。
她突然有点心疼。
直到陆惑完全在床上躺落，乔汐转过身。
两人睡的距离有点远，乔汐悄悄地挪动过去，手臂贴着他的身体，看着能量条大亮，她才停下来。
外面的暴雨声响彻不停，室内很安静。
女孩一个转身，头撞进了他的怀里，小脸仰起看他，“陆惑，你的床真硬。”
少年轻笑出声，眼底的清冷一点一点褪去。
他希望，她对他的新鲜感可以长一些，别太快厌弃他。
室内又陷入了安静，这时，给陆惑送下午茶的佣人走进来，她震惊地发现，陆惑的床上出现一个少女。

