第131章 第 131 章(1/2)
将近一个月的时间, 乔汐还没有醒来。
乔父和乔母的脸上已经很久没有了笑意，整天眉头紧蹙，忧心忡忡, 能想的办法他们都想尽了，依然没有办法, 女儿还是昏迷的状态。
随着这么长的时间，乔母和乔父心底已经隐隐有种不好的想法, 或许，女儿真的会这样昏迷一辈子。
乔母让乔父做好最坏的打算。
提起女儿，她的双眼红透，“如果小汐真的一辈子昏迷不醒，我就照顾她一辈子, 但我们始终会老, 那小汐怎么办。”
她很是忧心，这段时间想过无数的情况, 做了无数的设想, “小惑是好孩子，这将近一个月的时间, 他什么都不做, 只守在小汐的身旁，比我还用心, 他的人品我现在是彻底放心的, 他和小汐不管是外貌上，还是其他方面, 都是绝配，可惜现在……”
乔母想到女儿这么喜欢陆惑，之前在陆惑还是双腿不能行走的时候, 就为了他，努力争取与他在一起的机会。
现在陆惑好起来了，两人本该幸福在一起，偏偏女儿昏迷不醒。
乔母任由丈夫帮她擦去眼角的泪花，“可能是小汐和他有缘无分，小惑那孩子已经够尽心了，哪怕之后他要离开，我也不责怪他。”
毕竟，陆惑还这么年轻，他不想守着一个昏迷不醒的人一辈子，也是人之常情。
就算陆惑愿意一直守着乔汐，乔母也不忍心耽搁他。
“嗯，他要走要留，我都不会反对。”乔父抱着妻子，“女儿我们会好好守护，不管将来怎么样，我们都会照顾好她。”
这段时间，乔父心底的伤痛并不比乔母少分毫，他一向冷峻儒雅的脸容也多了几分时间的刻痕。
乔母点点头，但她心底自私地希望陆惑能陪女儿久一些，长一些，毕竟女儿这么喜欢他。
佣人进来，说道：“太太，汤已经熬好了，现在要送过去老太太那边吗？”
“嗯，送过去吧，记得先把汤上的油撇去。”老人家不能喝太油。
“好的，太太。”佣人听从吩咐，去准备将熬好的汤水送到不远处的杨外婆家里。
自从赵雨惜被抓后，杨外婆很伤心，她也不住在医院了，而是搬回了家里休养。
短时间内，她不能接受大外孙女谋害小外孙女，女儿坚持报警抓大外孙女这样的事。
而且最重要的是，这一个月来，母亲多次为了赵雨惜求情，乔母不想伤害自己与母亲之间的感情，也担心自己看着母亲忧愁伤心的模样，而一时心软，所以，乔母暂时搬了出来。
她在J市也有房子，那是以前父亲留给她的房产，就在距离母亲家不远处，两家的房子距离很近，这也方便乔母随时知道母亲的状况。
佣人离开后，乔母靠在丈夫的怀里，她忧愁地说道：“也不知道母亲什么时候能释怀，当初，我就不该把赵雨惜接来家里。”
姐姐和姐夫不在，顾念着母亲年纪大了，姐夫那边的亲戚不太靠谱，所以，乔母疼惜姨甥女赵雨惜，才想着把她接到家里来养，而且她和小汐两姐妹也能作伴，玩在一起。
然而，谁能想到，她不图赵雨惜的回报或者让她心怀感激，而对方却心里记恨小汐，还觉得她偏心。
这样的人，就是白眼狼，看不到别人对她的好，总觉得别人欠了她，而且当有一天，别人对她付出得不够多，她便会记恨上。
乔母很懊恼自己的识人不清，一直以来，她很疼爱赵雨惜，觉得她乖巧安分，以致于害惨了自己的女儿。
但现在她不管说什么，做什么都晚了。
“别想了，这不是你的错。”乔父安抚着妻子，“有心算计无心，只能说是对方太会遮掩自己的品性。”
乔母心底的忧愁并没有减少，她隐下眼里的担忧，期盼着女儿哪一天会醒来。
医院里。
暴富在乔汐脑海里念念碎，它萌萌的小奶音不断地向乔汐汇报着每天陆惑做的事情，也不管乔汐有没有听见。
“主人，今天陆惑给你买了一束花，是红玫瑰，可好看了，霸王说，女孩子最喜欢这种花。”暴富看着那怒放，鲜红欲滴的红玫瑰，它还数了数，“主人，有九十九朵花，但是为什么要买九十九朵啊？”
“主人，陆惑今天帮你擦了脸，还擦了手，我看见他偷偷亲你的脸和手，还亲你的小嘴。”
“主人，今天陆惑一句话都没有说，他发呆地看了你一整天了。”
“陆惑耐性真好，他帮你剪手指甲，还帮你梳头发了。”
“主人，晚上的时候，陆惑又偷偷红了眼睛，他这是哭了吧？你再不醒来，你的心肝宝贝都要哭干眼泪了。”
“主人，我今天听到陆惑悄悄在你耳边说喜欢你。”
暴富还学会了八卦，“我看到有一个护士偷看陆惑！她还偷偷跟别人说陆惑好帅！主人，她是不是喜欢陆惑啊？”
“那个护士又来了，她今天是第三次跑来病房了，每次她都有偷看陆惑，别以为我不知道！”
“主人，那个护士都下班了，怎么还来找陆惑啊，她还送了一盒巧克力给陆惑，她说是她亲手做的。”暴富的小奶音有些生气，“她是不是想要抢走陆惑啊，不行，陆惑是主人的。”
暴富义愤填膺，“还好陆惑没有收她的礼物，不然主人就不要他了。”
“主人，你放心，我会帮你监督陆惑的。”

第131章 第 131 章(2/2)
随着时间逐渐过去，乔汐将近昏迷两个月了，然而，她还没有苏醒的迹象。
这天，暴富无聊地在乔汐的脑海里念念碎，“主人，陆惑今天早上就出去了，到现在还没有回来。”
“他不能离开啦，主人需要他。”现在没有了陆惑，主人停止吸收金能量了，而主人心脏的位置还差一点金能量就能填补好了。
暴富最近听到喜欢陆惑的护士说，没有人守着一个昏迷的人一辈子，陆惑守了主人这么久，已经是很好的男人了。
暴富替自家主人担心，“主人，陆惑不会是忍受不了寂寞，放弃了吧？”
它又说道：“陆惑好笨啦，做事要坚持才行啊，主人快醒了，他就跑了。”
车子里。
保镖大哥开着车子，他从后视镜里瞄了一眼坐在车后座的陆惑。
这两个月内，陆惑瘦了很多，他脸上的轮廓愈发分明深邃了，气质也更加沉默内敛。
他穿着一件黑色的长款风衣，手随意地搭在腿上，手指修长，指节分明，整个人清冷又疏离。
这段时间，陆老爷子知道陆惑一直在J市守着昏迷不醒的乔汐，向学校请了长假，他让人找了陆惑好几次，劝说陆惑回去，不要浪费时间在这里。
自从知道陆荣耀不是自己的亲孙子后，陆老爷子一直都想跟陆惑修补爷孙关系，有意让陆惑继承陆氏集团。
但是，都被陆惑拒绝了，陆老爷子又气又无可奈何。
这时，陆惑的手机响起，是苏神打来的电话。
他看了一眼，接通了。
“陆惑，你打算什么时候回来？”电话那头，苏神说道：“从公司成立后，你几乎没有在员工们面前露过脸，大家都不知道你的存在。还有，最近公司慢慢进入了正轨，业绩慢慢上来了。”
陆惑漆黑的眼睛看向窗外，“苏神，我还不确定我什么时候可以回公司，之前我和你合伙的那笔资金，就当作我向你投资，亏了。”
“你什么意思？你不回来了？”现在苏神的腿已经完全恢复过来，电话那头的他听到陆惑的话，猛地站起来。“你可别，公司里的事，我目前还可以胜任，你千万不要想着临阵退缩，反正公司有你一半股份，你别想着撒手不管。”
陆惑垂下眼帘，遮挡住了眼底的神色，“好。”
苏神舒了口气，然后，他换了比较小心的语气，问道：“不过，如果，我只是说如果，乔汐一直不醒来，你还真的打算一直待在她身边，哪里都不去了？”
陆惑的眼帘很薄，在阳光下透着浅浅的红，他的薄唇轻抿，应了一声：“嗯。”
“你，你还真是……”苏神不知道怎么评价陆惑，毕竟他没有任何的感情经历，不了解男女间的情情爱爱，他只是觉得不可思议，还真的有人愿意守着另外一个人一辈子？哪怕对方不可能给他任何的回应？
陆惑听到对方的叹息，他勾了勾唇，“你不懂。”
在他一无所有，活得像阴沟里的死鱼时，是乔汐将他从臭水里救活。
她拂去他一身污迹，让他能活得像正常人。
她一直昏迷，他便一直守着她，她不在了，他陪着她去就是了。
没有什么可怕的。
就像上一世，她守着他到尽头，这一次，他也会守着她。
电话里，苏神想问：“值得吗？”
然而，他的话还没有问出，苏神听见电话那头的陆惑轻笑出声：“卡在心尖尖的刺，让我拔了，还不如让我死。”
苏神是瞬间懂了，陆惑提到了死，那意味着，乔汐是他的命。
他还能说什么？
前头，保镖大哥听着陆惑的话，他不由得感叹自家少爷可真喜欢乔汐。
就像昨天，他多嘴说了一句他妈妈提起有一个植物人，对方家里人去庙里求了平安符，那个植物人没多久真的醒来了。
今天，陆惑便提出去那座寺庙。
保镖大哥知道，自家少爷从来是不信神佛的人，如果不是为了喜欢的人，他又怎么会把希望寄托在这样虚无缥缈的神佛上？
作者有话要说：还没写完，这是第一更，晚点会有第二更~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：苏就对了、nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：49207770、berries、胖迪不胖 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：lovesong 30瓶；紫葉 20瓶；胖迪不胖、55373090 10瓶； 嫩草小姐 9瓶；罗云熙的小娇妻 5瓶；七月、胡椒面 4瓶；卿人可青、Morpheus、xun是薰薰、Y七晔L 3瓶；Yui贰拾壹分、巧克力、殇麜、Cassie 2瓶；桐生战兔的满瓶、风格是没有风格、万万幸、婷婷太困惹～、35765952、是觉得你来、夕阳如果不曾在西方、52464975、五月 1瓶；

