第115章 第 115 章(1/4)
车子上, 乔汐穿着拖鞋跑出去，身上只穿着一条米白色的针织长裙，哪里顾得上穿外套, 单薄得很。
她脚步慌乱，上了车子的时候, 她两只小手被冻得通红。
然而，乔汐根本不理会这些, 她着急又打了电话给保镖大哥，向他确认陆惑的情况和医院的地址。
“少爷刚被送到医院，撞破了头，昏迷过去了，现在的状况如何还不清楚。”保镖大哥说道：“我们的司机也在抢救, 同行的苏少爷好像是腿骨折了。”
“你在医院守着, 我现在过来，有什么事立刻打我的电话。”乔汐说道。
“乔小姐, 我知道的。”
挂掉电话后, 乔汐的神色凝重，心里像被烧起来, 担忧又着急。
从乔汐去医院只需要二十多分钟, 她去到的时候，只见保镖大哥站在走廊里。
“陆惑呢？”
“乔小姐, 少爷还在里面。”
“怎么回事？怎么会发生车祸？”乔汐稳住呼吸, 她以往轻柔的声音带着几分冷意。
“司机醉驾，加上心脏病发, 当场死亡。”保镖大哥说：“对方当时是逆行的，直接撞上了少爷的车子。”
乔汐乌黑的眼睛里眸光凝住，她沉默了一会儿, “所以，是意外？”
保镖大哥微愣，“乔小姐，你的意思是……觉得这件事是有人蓄意而为？”
乔汐并不确定，但她觉得太碰巧了，昨天她在宴会上撞见姚兰雅和陌生男人的事情，今天陆惑就发生这样的车祸，她不得不多心。
“你找调查清楚这件事，这个司机的全部资料，还有他最近接触过什么人，还有，陆惑有没有交待你调查姚兰雅和一个男人的关系？”乔汐问道。
“少爷今早有说过。”
“那你就去查查，司机和这两人有没有牵连，还有，那个男人的全部资料，我也要。”
“是的，乔小姐。”
乔汐看着抢救室的门口，她的眸色冷冷，如果真是他们所为，她不会放过他们的。
女孩的脸色很冷，哪里还有平日在陆惑面前骄纵又柔软的模样？她并不像单纯温室里被呵护被娇养的娇花，遇事时，她更像凌厉带刺的玫瑰，别人伤她，她也会反击刺破对方的手。
“乔小姐，我去倒一杯热水给你？”保镖大哥注意到乔汐脚上只穿着拖鞋，身上也没有穿外套，显然是担心少爷，接到电话就跑出来了。
走廊里的没有开暖气，而且为了保持医院空气的流通，走廊尽头的窗户大开，周围的气温很低，还有冷风吹进来，正常人哪里受得住？
保镖大哥劝道：“小姐，少爷已经受伤了，你不要被冷感冒，到时候两个病人，很难互相照顾。”
乔汐沉默了一会儿，“你去买一杯热奶茶吧。”她心情不好，想喝点甜的。
“是，乔小姐。”
保镖大哥离开一会儿，抢救室的门打开了。
乔汐立刻向医生走过去。
“你是病人的家属？”
乔汐点点头，“我是，他现在怎么样了？”
“撞伤了头，已经缝了伤口，暂时没有什么生命危险，不过要等病人醒来，才能再作详细的检查，是否有其它问题。”
“我现在能进去看他吗？”
“稍等一下，病人暂时还是昏迷，不过很快会醒来。”
直到医护人员把陆惑安置在病房里，乔汐坐在床边，看着陆惑，她的心才完全安放下来。
陆惑伤到的是头部的侧面，上面包扎着白纱布，乔汐看不到伤口。
她坐在床边看着昏迷的陆惑，他的脸色苍白，好看的薄唇也泛白，泛干，没有半点血色。因为眼睛紧闭，少了几分锐利，多了几分病弱感。
之前穿回上一世的时候，她见多了他病弱的模样，现在再次看见，乔汐心里酸涩。
她的小金鱼真是多灾多难。
乔汐想要伸手去触碰陆惑，然而她想起现在自己的手冰凉，又收了回去。

第115章 第 115 章(2/4)
这时，门推开，保镖大哥提着一杯奶茶走进来，他神色担忧，“乔小姐，少爷怎么样了？医生怎么说？”
“目前没有什么大碍，详细检查需要等陆惑醒来。”
保镖大哥把奶茶递给乔汐，“我刚回来时，看见苏少爷也做完手术，听医生说，要休养3个月不能行走。”
“嗯。”乔汐接过奶茶，对保镖大哥说道：“陆惑应该很快醒来，麻烦你再跑一趟，买些粥之类，比较容易消化的食物，我担心陆惑醒来会饿。”
“好的。”保镖大哥迟疑地开口：“乔小姐，少爷出事，需要通知陆老爷子吗？”
乔汐思忖了一会儿，“你把这件事告诉他，不管他有什么反应，至少我们是告知过他了。”
“是，乔小姐。”保镖大哥退了出去。
房间安静下来，乔汐捧着温热的奶茶，她的手掌心逐渐变暖，她喝了几口奶茶，身体也暖了一些。
乔汐这才伸手去触碰陆惑的手，指尖小心翼翼地勾着他的手指，她才发现，陆惑的手背上也有一些擦伤，并不严重，只是擦破了皮。
她找到来了药水和棉签，握起了他的手，小心地帮他的伤口消毒，上药。
陆惑的手很大，手指也修长，指节处带着浅浅的薄茧，依然很好看，尤其是到了冬天，他的手冷白透着清冷感，偏偏指节的位置是微微泛红，有种说不出的好看。
乔汐动作小心地躲开他的伤口，握着他的手指，学着他往常玩弄她的指尖那样，轻轻地捏了捏他的手指。
他的指骨没有她的软，指背弓起，她的指尖穿插在他的指缝间，她玩得认真，下一秒，硬冷的手指瞬间紧扣住她的。
“陆惑？”乔汐惊喜地抬头看他，一眼对上少年漆黑的星眸。
“你醒了，我叫医生。”
乔汐按了铃，医生迅速赶来帮陆惑检查了一番，“病人目前没有什么大碍，不过需要留院再观察几天。”
医生还交待了一些列的注意事项还有换药时间，才离开。
乔汐关上病房的门，才折返回病床边，“怎么了？是不是头疼？”
她看见少年眉心微蹙，像是不悦的模样。
“怎么只穿着拖鞋？外套也没有穿。”女孩穿得太单薄了。
“这里有暖气，不冷。”乔汐不以为然，她刚才出来太着急，哪里顾得上自己穿着什么。
“我让人送鞋子和衣服过来。”陆惑想要打电话。
“你好好躺着别动，我打电话。”乔汐小眼神怨怨地看了他一眼，“你要有做病人的自觉。”别醒来就光顾着管她，“你的头不疼？”
“有点。”麻醉药散去，伤口的位置传来刺刺的疼意，然而，陆惑更关注的是面前的乔汐。
“你还有没有觉得哪里不舒服？”乔汐看着他苍白的脸色，还有些担心。
“汐汐，我没事了。”他坐起来，乔汐赶紧把枕头调整位置，好让他靠得舒服一些，“我没有那么弱，也不会逞强，不舒服，我会告诉你。汐汐，上来。”
乔汐一愣，只见他拍拍旁边的位置。
“不上。”乔汐拒绝，“这里是病房。”
“我下床抱你？”少年轻飘飘的一句话，乔汐放弃抵抗了，她乖乖地坐到床上。
“待会医生来了怎么办？”乔汐脱掉拖鞋。
“不会，他才刚走。”陆惑掀开被子，让她坐进来。
乔汐才刚靠近，少年的大手在被子里摸索，她想要躲开，一下秒，她的双脚被他一把捉住了。
陆惑捏着女孩的脚，她的脚背是冰凉的，足尖也是凉的。
乔汐痒得赶紧蹬了蹬脚，然而还是被他紧紧握着，根本挣不开。
陆惑叹了口气，转眼，在乔汐微愣的目光中，他将女孩的脚放进了自己的怀里，任由女孩的脚踩在他的胸口处。
“陆惑！”乔汐想要挣开，“我的脚脏。”她在乔家跑了一路，路上还踩过地面的雪，脚背也脏了不少灰尘，她自己都嫌弃得很。
乔汐的脸皮再厚，这会儿，感受到脚心下，陆惑胸膛的炙热，她的脸有些热。
“脏吗？”陆惑拿着他的衣摆，帮她轻轻擦着脚背，有放回怀里，他清冷的眉目沾上几分笑意，“不脏了。”
少年漆黑的眸子里倒映着她，满眼都是她。

第115章 第 115 章(3/4)
乔汐心尖像是被小金鱼的尾巴在上面轻轻扫过，有点痒，又有点酥麻。
乔汐不挣扎了，乖乖地任由他帮她暖着脚。
“撞向你们的司机听说是心脏病发死了，他当时是醉驾驾驶，突然心脏病发，才会撞向你的车子。”乔汐告诉陆惑，“不过，我还是让保镖大哥把这件事查清楚，我觉得太碰巧。”
“嗯，谨慎是对的。”陆惑赞同乔汐的做法，“太多的巧合在一起就是有意而为。”
乔汐继续说道：“苏神的腿骨折了，你的司机也抢救过来。”她看着他头上的伤，鼻尖一酸，“我很庆幸，你伤得不重。”
其他人她管不过来，她庆幸她的小金鱼伤得不重。
“对不起，让我的汐汐担心了。”陆惑漆黑的眸子紧紧看着女孩泛红的眼尾，出事的那一瞬间，他在想，如果他不在了，她怎么办？
会不会哭红了眼睛，是不是伤心欲绝，他不能抱抱她，不能哄她别哭。
光想一下，他便难受至极。
“我向你保证，我不会再让自己置身于危险里。”陆惑倾身过去，亲了亲女孩晕染着红意的眉眼，他发现，“比起我自己死去，我更怕，以后不能陪在你的身边。”
他没有告诉她的是，他自私自利，贪心地想要独占她，他不想让其他人有机会，陪在她的身旁。
站在她身边的人，只能是他。
乔汐点点头。
房间逐渐安静，喷雾机运作的声音。
女孩的脚暖了起来，陆惑松开，让她在床上躺下来，陪他休息一会儿。
乔汐本想说自己不困，然而少年低垂下眼帘，睫毛轻颤，低声说着只想让她陪，原本他的眉目带着几分病弱感，头上还绑着白色的纱布，他故意作这些可怜的姿态，简直让人心软。
谁能抵抗得了小金鱼装可怜？
乔汐躺下了。
陆惑帮她拉扯好被子，正想要躺下，病房的门被突然敲响。
乔汐吓得想要下床，“是不是医生来了？”
要是被看见她一个正常人和病人挤在床上，必定会闹了笑话，别人也不知道会怎么想。
“别怕。”陆惑安抚着女孩。
乔汐还没有来得及掀开被子，房门被人从外面拧开。
乔汐无奈，只能迅速把头藏在被子下，把自己缩成一小团，意识到自己的身体还是很明显，她赶紧握住陆惑的双腿曲起。
陆惑清冷的眉目上带着几分笑意，对比起女孩的惊慌，他倒是一脸的镇定地配合着，两条长腿曲起，膝盖支撑着被子，拱起，勉强遮掩了那一团。
“老爷，惑少爷在这里。”管家说道。
后面进来的是陆老爷子，乔汐让保镖把陆惑出车祸的事情告知了他。
到底是自己的亲孙子，出了事，他不可能无动于衷。
最近集团的事多，加上还要管教陆荣耀，陆老爷子的精神气没有以往好。
看将小孙子半躺在床上，陆老爷子走过去，“怎么样了？这究竟是怎么回事？”
陆老爷子让管家把医生喊来，问问陆惑的情况。
“不用，只是伤了头，我已经没有什么事。”陆惑淡声说道。
陆老爷子问他：“肇事司机呢？”
“酒驾加心脏病发，已经死了。”
“什么？”陆老爷子的神色错愕，他的眸光瞬间变得凌厉。
旁边的管家赶紧开口：“老爷，待会我去询问交警那边情况。”
陆老爷子的脸容严肃，他最憎恨的就是醉酒的人，当年，两个儿子在车上丧生，当时也是遇上了醉酒驾驶的人。
当时，他的两个儿子同时丢了性命，至于那个司机，也查出了患有绝症，关押没有多久，也死了。
现在听到这个小孙子也遇上这样的事，陆老爷子哪里能不生气，他对那些害人害己的醉驾司机简直是深恶痛绝。

第115章 第 115 章(4/4)
“除了头部，还有没有哪里受伤？”陆老爷子问陆惑。
“没有。”
“你一个人住在医院，我晚点派人过来照顾你。”
“不用，我能走能动，不需要任何人照顾。”对陆老爷子释放的关心，陆惑并不在意。
“你非得要这么执拗？我让人来照顾你，是为了你好。”陆老爷子一向被人顺着心意，很少有人跟他这样作对，偏偏这个小孙子，每次都不会体会他的好心，只会拒绝他的好意。
陆惑低笑几声：“将我紧闭起来养大，你说是为了我好，不让人知道我的身份。你想拆散我喜欢的人，也说是为了我好，不让人发现我的秘密。现在，你想安排人过来，又说是为了我好。”
“可惜，我不是那个只能坐在轮椅上单纯又好骗的残废了，你觉得，我会服从你的任何安排？”陆惑嘴角含着冷笑，他带着几分迫人的气势，“我的事情，我可以自己做主。”
如果老爷子继续把他当成那个只能坐在轮椅上，无能为力的残废，恐怕老爷子要失望了。
“你……”陆老爷子没有想到面前这个躺在病床上的小孙子，竟然会对他放狠话，唱反调。
管家赶紧劝和：“老爷，别生气，惑少爷这是长大了，有能力照顾自己，是好事……”
被子下，乔汐缩成一团的身体僵持着不敢乱动，紧紧靠在陆惑的腿边，唯恐会被发现被子下藏着一个人。
她庆幸现在是冬天，被子足够厚。
陆老爷子来看陆惑，现在反倒变成训斥陆惑，乔汐眸子含着怒气，恨不得从被子下出去，帮陆惑骂回去。
要是出车祸的是陆荣耀，恐怕陆老爷子恨不得让人将陆荣耀供起来，哪里还舍得在他受伤躺病床后，还训斥他？
到底是偏心。
乔汐的小手悄悄地钻向了陆惑的腿，她想要拉一拉他的裤子，示意他别理会陆老爷子的蛮横。
然而，她的手才刚攀上他的腿，她感受到了他的腿瞬间绷紧，像是受了刺激。
陆惑的眸色暗了暗，深沉得厉害，冷白清隽的脸也紧紧板着，像是在生气。
陆老爷子在小孙子这里受了气，他的心情也不太好，他怒声道：“你的事，我不管了。”
说着，他背过身，就要往外走，离开。
“嗯。”陆惑应了一声。
陆老爷子有种说不出的憋屈和生气，他带着管家离开。
门被关上，发出响亮的一声，两人没有从头到尾没有发现藏在被子下，那不正常的一团是藏着一个娇娇的人儿。
听到关门的声音，被子下的一团开始挪动，白色的被子被拱起。
意识到女孩趴在了他的腿上，陆惑眉心一跳，他赶紧掀开被子的一角，露出了女孩的小脸，她正趴在他的腿上。
看见他，她弯了弯眸。
陆惑拽着被子的手收紧，看着女孩的小脸正好对着他不可描述的位置，陆惑的眸色黑沉得厉害，“汐汐，出来。”
“是不是我压着你了？”她能清晰感受到他双腿上的肌肉绷得很紧，几乎成铁了，充满了力量感。
“起来！”陆惑的声音有几分低哑，感觉到自己的失控，他狠狠地闭了闭眼。
乔汐错愕地看着眼底下，那蓝白色裤子的变化，她想要赶紧挪开视线，然而下一秒，她趴着的双腿瞬间变成了金色的鱼尾巴。
“陆惑！”
“我什么都没有做啊。”乔汐赶紧解释，她都没有逗弄他，怎么就突然变化了？
靠在病床上的少年耳尖红透，就连苍白的俊脸也染上了晕红，他躲开女孩惊讶的目光，黑密的睫毛羞耻地轻颤着。
陆惑藏住了眼底的欲望，低声道：“汐汐，你不需要做什么。”
是他恶劣又龌龊，见不得光的心思，一天比一天藏不住而已。
作者有话要说：小黄鱼抑制不住，快要进化成小鲨鱼，然后一口吞掉汐汐
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：叁木、20551256 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：柯九思 63瓶；24318236 50瓶；小阿琦 25瓶；Cassie 24瓶；养?本华 20瓶；扣扣扣 13瓶；困惑、泱了个泱 10瓶；夏目酱、想要暴富的宁、一点也不圆、画画、链御瀠、走在花路 5瓶；木兮悦 4瓶；婷婷太困惹～ 3瓶；兮兮鱼、黎黎黎梨 2瓶；是觉得你来、琳、55184464、爬进大大存稿箱、31218806、Morpheus、书书、眠眠虾、桐生战兔的满瓶 1瓶；

