第86章 第 86 章(1/3)
乔汐怕冷, 她赶紧带着陆惑上车。
她随手把放置在一旁的热奶茶递给他，“给你暖手的。”
小陆惑有, 他也有。
掌心传来暖意，少年清冷的眉目一点一点化开，“谢谢。”
陆惑的双手捧住热奶茶，掌心窝像是藏了火，逐渐暖起来，直到指尖的冷意褪去，他这才放下奶茶，伸手去牵女孩的手。
“嘶。”女孩措不及防被牵手, 她忍不住倒吸了一口气, 声音低低的，还是被陆惑听到。
陆惑赶紧低头看去，只见女孩的手背上红了一大片, 她的肤色一向瓷白细嫩, 对比下, 手背上的红意很显眼，“这是怎么了？”
乔汐想要收回手，却被他握紧了手腕，少年低着头，观察得认真, “是不是烫伤了？”
“你怎么这么厉害？”乔汐夸赞着，“你竟然能看得出来吗？”
陆惑抬眸看她, 不让女孩转移话题, “汐汐，这是怎么回事？”
瞒不过去，乔汐只好诚实道：“中午吃饭的时候, 不小心烫伤了。”
陆惑看着烫伤的位置，眸色沉沉，“擦药了？”
乔汐点点头，不仅擦药了，而且是他帮她擦的。
陆惑仔细打量着，“用了什么烫伤膏？”
乔汐哪里知道中午的时候用了什么烫伤膏，她只记得当时手背上火辣辣地痛着，而且痛得快要哭了。
陆惑不放心，他让司机开车去药店，然后，他去买了新的药膏回来。
车子里，陆惑握住了乔汐的手，放轻了力度，帮她涂抹着，“一天涂抹两次，今晚你睡觉前，自己再涂抹一次，知道吗？”
乔汐点点头，小陆惑帮她擦了药，没想到大陆惑也帮她擦一遍。
去到别墅的时候，乔汐陪着陆惑练习走路。
明明现在天气寒冷，他却累得额上冒汗，显然是很吃力。
她拿过纸巾走过去，纤瘦的身体轻易钻进他的怀里，任由他黑色的套外将她包裹起来。
乔汐帮陆惑擦着汗，“陆惑，今天就练习到这里吧，欲速则不达。”只有她知道，最主要的原因并不在于他练不练习。
“汐汐，我想背你，你要试试吗？”少年漆黑的眼底很亮。
她问过，他的双腿恢复后，最想做的第一件事是什么。
他的回答是背她。
刚在一起的时候，他不敢奢望，只求着自己不要太快被她嫌弃，抛弃。时间渐长，他生了贪念，祈求着他能与她在一起。
再后来，他会渴望像正常人那样，与她校园里漫步，在她走累的时候，能背着她。
对于其他正常人来说，这样的事轻而易举，却是他日夜期盼，可望不可即的愿望。
乔汐仰起小脸，她看着他眼底晶亮，像是藏了闪烁的星星，她漂亮的红唇勾起，“当然。”
少年挺拔的身影背对着她，他在她面前俯下了腰身。
“汐汐，上来。”
乔汐双手攀附上他宽壮的肩膀，身体贴上他的后背，下一秒，他便背着她站起来了。
陆惑的个子很高，乔汐的手下意识搂住他的项颈。
“汐汐，别怕。”
陆惑迈着长腿，他的步速很稳，一步一步走得很扎实，慢悠悠地背着乔汐在房间里来回走动。
熄火背过雪团的身影，安静地吃着自己的兔粮，不愿意接受狗粮。
“陆惑。”乔汐细白的脸蛋贴着陆惑项颈处，她在他耳边夸赞道：“你好厉害啊，能背起我了。”
这样的事，对正常人来说只是小事，哪里值得夸奖，只不过他的起点太低，才会被她夸赞而已。
“汐汐。”

第86章 第 86 章(2/3)
“嗯？”乔汐眉目弯弯，乖乖地挂在他的后背上。
“我很开心。”前面，少年低着头，清冷的眉目上染着笑意。
乔汐侧过头，凑近他的耳边，轻声说道：“我也很开心。”
她幻想过的画面成真了。
女孩的气息温热，落在他的耳朵上，酥酥的，痒痒的，陆惑像是受耐不住，他稍稍偏开了头。
以后，他可以背着她翻山越岭，也可以背着她漫步，她有危险，他也有能力赶到她的身边，而不是只能坐在轮椅上，什么都做不了。
“汐汐。”
“嗯？”
“汐汐。”
乔汐白嫩嫩的脸蛋贴着他的肩膀，“你有什么想说的？”
陆惑摇摇头，“没事了。”
他想说，他庆幸自己有机会陪着她一直走下去。
乔汐看着他头顶冒出的小叶芽，就知道他没有说真话。她凑近他，红嫣嫣的小嘴寻着他的耳朵，她微微张开了唇。
软软的耳珠子一下子陷入了温暖，湿润的小嘴里。
强烈的刺激传来，少年的身体一颤。
“背好，别把我摔了。”乔汐在他耳边低喃着。
前面，陆惑低垂的眼帘不断轻颤，他哪里想到女孩的胆子会这样大。
热热的小舌尖轻轻地对着那软软的耳珠子一卷，陆惑的双腿几乎站不稳，“汐汐！”少年的声音哑了起来，“别闹。”
身上的女孩并不重，身体软绵绵的，紧贴着他的后背时，陆惑红着耳朵，不去想背后的别样触感。
然而现在，她却主动逗着他。
经验极少的少年哪里经得起这样的折磨？他咬紧牙，咬肌绷紧，几乎稳不住身体，要将人摔下。
乔汐松开小嘴，眼前，少年的耳珠子通红通红的，仿佛下一秒就能滴出血来。她低低取笑出声，“怎么停下来了？继续走啊。”
女孩爱漂亮，上身穿着一件白色柔软毛衣，下面搭配着一条浅烟紫色的水墨长裙，裙摆不经意被蹭起，露出纤细莹白的小腿，女孩笑得得意的时候，她垂在少年手臂上的腿还晃动着，简直让少年气得牙痒痒的，又爱惨了。
陆惑慢悠悠地，一圈一圈地走着，耳边，女孩的气息不断袭落在他的耳尖上。
女孩看不见，少年的眼底逐渐黑沉，像是藏着惊涛骇浪，要将人吞掉。
*
第二天，乔汐下午只有两节课，放学后，她第一时间赶去酒店去看小陆惑。
一天下来对方都没有联系她，她有点担心。
去到酒店的时候，她才发现小陆惑发烧了，显然是昨天穿着太单薄，冷感冒了。
少年的脸色苍白，唇色也惨白，脸上的伤更显眼了，活脱脱的小可怜。
乔汐赶紧让他躺回床上，她伸手去摸他的额头，幸好温度不是很高，“我陪你去医院？”
陆惑摇头，“只是小小的感冒，不用去医院。”他已经习惯了，每次生病，也能轻易熬过去。
“不去医院，那就吃药。”乔汐打了前台的电话，让工作人员帮忙送药。
打完电话后，她还拿着热水壶去烧水。
床上，少年侧着身体躺着，身上盖着厚厚的被子，担心不够，女孩把厚外套也盖在了他身上。
他看着走来走去，为他忙活的纤瘦身影，胸口里的空荡像是一点一点被填满，涨涨的，酸酸的，他想到自己小时候第一次吃的糖。
那是他从陆荣耀那里得来的，很酸，却又很甜。
好一会儿，乔汐端着热水，还有拿着药走来，“水有些烫，先放凉一会儿再喝。“
少年的声音有点哑，带着浓重的鼻音，依然性.感好听，“嗯。”

第86章 第 86 章(3/3)
乔汐帮他把被子往上扯了扯，还把他露在被子外的大手藏进被子里，“你生病了，怎么不联系我？”他是穿过来的，算是一无所有，他需要联系她。
少年青涩的眉目间带着几分病弱感，他低声说道：“只是小病，不重要。”
“怎么会不重要？你生病了，我心疼死了好吗！”乔汐忍不住，指尖伸过去，捏了捏少年从被子露出来的耳尖，“生病了，你应该告诉我，我是你的女朋友，照顾你是理所当然的事，我生病的时候，你也很紧张啊。”
“不是我。”少年垂下眼帘，他的眼皮薄薄的，透着浅浅的红，让人看得心头一软，“你说的，不是我，我没有这些记忆。”
对穿过来的陆惑来说，面前的女孩就像是天降下的宝藏，他想要独占，又不敢相信会属于自己。
她为什么会喜欢自己？明明他是一个双腿不能行走的废人。
“就是你，不管是过去，还是未来，都是你，你只是被抹掉了过去的记忆。”乔汐耐心十足，说着甜甜的话，去哄生病中的少年，“反正，我只喜欢你。”
黑密的睫毛颤了颤，少年的眼底红红的，全是羞赧。
被子下，他胸口带有纹身的位置发着热，发高烧的身体也发着烫，他整个人要烧起来了。
好一会儿，水凉了一些，乔汐这才端起杯子，她主动把药喂进了少年的嘴里，然后帮他端着杯子，喂他喝水。
女孩的指尖微凉，陆惑的唇触碰到她的手指，他冷白的脸烧起来了。
“陆惑，你的脸好红，是不是病变得严重了？我现在陪你去医院。”乔汐担心开口。
“没事，被子有些热。”少年低头，大口喝着水。
头顶上，小叶芽不断摇晃着。
乔汐轻眯了眯眼睛，再次叮嘱着，“你待会还是不舒服，一定要告诉我。”
少年额前的刘海被蹭得有几分凌乱，他的眸光漆黑湿亮，听到她的话，他点了点头，乖顺得很。
这时，乔汐的手机响起，是陆惑打来的。
她把手指抵在唇前，示意他不要说话，然后接通了电话。
“汐汐，你在哪里？我怎么不见你？”电话那头，陆惑的声音低沉悦耳。
房间内很安静，床上的陆惑听到了电话里传来的声音，确实是自己的声音无疑，他了解自己，他听出了电话那头的自己声音里带着愉悦。
“我现在有些事，还没有过来，要不你先回去别墅？”乔汐说道。
“是路上出了什么事吗？”电话那头，陆惑有些紧张地问道。
“不是，我很安全，没有出任何事，你不要多想。”乔汐眼里带着笑，“我这边忙完，待会……”
突然，她的衣摆被修长的手指拽住，拉了拉。
乔汐低头看去，只见床上的陆惑手里拿着手机，手机界面上打着字：汐汐，能不能留下陪我？
少年的眸子湿亮，眼底带着几分卑微和渴求。
她属于未来的他，对方得到的已经够多了，他不知道什么时候就会消失，他贪心地想，能不能有多一些时间与她接触。
他从来没有想要什么，这是第一次，他卑鄙又恶劣地利用自己的劣势，想要得到她的关注和亲近。
陆惑知道自己的行为无耻。
所以，他只能卑微地奢望而已。
床上的少年像是逃避地偏开了目光，不敢与乔汐过分清透的眼睛对上。
其实他不该提要求的，何必让她为难？
她能喜欢上自己，这已经是他做梦都不敢想的事。
被子下，陆惑的另外一只手紧紧握着，因为使劲，指节泛白，掌心发着麻，他煎熬地等待着女孩的决定。
他就像一个小偷，想要悄悄透支未来与她的时光。
作者有话要说：呜，写不完，明天争取写多点！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：遇11111、清清静静 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：孟冬 34瓶；冉冉、一笑稚 30瓶；胖猪猪沐小香、清清静静、真的吗、一人漾漾、沦陷区2201267号 20瓶；爪巴 18瓶；猕hou桃 17瓶；Yan、姓陆的小姐姐、啾、玉子、娜娜、阿玥、夏目怀里那只猫。、08042的兔子、JUISE1112 10瓶；风清云淡 9瓶；巧克力、54212776 6瓶；念荷、我不知道设置什么昵称、日暮晚风、45342302 5瓶；素年锦时、烟落 4瓶；一颗栗子、琳 3瓶；雾奈、兮兮鱼、妍熙、芝九 2瓶；Leslie、穷、至尊小寶、凤栖梧、咕咕咕、眠眠虾、34145608、xbb、娉娉婷婷、月间猫尾、Lynsey.、姬渊陆离 1瓶；

