第63章 第 63 章(1/5)
乔汐用了道具, 能恢复正常人的状态三小时。
她带着陆惑来到了商场附近，可怜的小陆惑基本都是陆家和学校，两点一线, 很少机会外出游玩。
乔汐花陆惑的钱, 买了一堆吃的，全都塞进陆惑的怀里。
她还带他去排队买奶茶。
有不少情侣在排队, 陆惑和乔汐这两人组合在队伍里特别显眼，不管是陆惑还是乔汐，颜值都是一等一好看，加上陆惑坐在轮椅上, 更加显眼了。
乔汐今天穿了一条月牙白的裙子，眼睛乌黑水亮，肤色雪白，引得不少男生偷偷侧目打量。
陆惑看在眼里，他的薄唇抿紧, 沉默又安静地抱着乔汐塞给她的各种小吃。
汐汐这样好, 跟他这样的人待在一起，任谁都会替她觉得委屈。
少年低垂着眼帘，身影带着几分落寞。
乔汐接过店员递过来的果茶，她插上吸管，然后递到了陆惑的唇边, “你喝一口。”
陆惑抬眸看着她。
“快啊，你尝尝好不好喝。”乔汐催促着。
陆惑张开唇，含着吸管喝了一口, 果茶酸酸甜甜，带着花香，滋味很好。
“好喝吗？”乔汐问他。
陆惑点点头, 下一秒，他便看见女孩就着他刚才嘴巴碰过的吸管，小口喝着果茶，女孩眉目弯弯，漂亮动人，比果茶还甜。
陆惑下意识抿了抿唇，翘长的睫毛扑闪着，仿佛要敛去眼底的羞赧。
离开奶茶店，女孩低下头，她凑近他的耳边，告诉他，“不用管其他人怎么说，不用管他们的目光，其他人怎么样，我根本不会在意。”
乔汐很细心，在排队的时候，她就注意到了少年的情绪。
陆惑直直地看向她，他听到，女孩说：“陆惑，我的眼里只有你。”
他的胸口里肯定是藏着一只不安分的小狗勾，疯狂地蹦跶着，撞击着他的胸口，一下比一下有力，像是要回应乔汐。
经过一家玩游戏的店时，乔汐停了下来，“你要玩这个吗？”她指着店门口，里面好像挺有意思的。
陆惑看出了女孩眼里有几分意动，他应声：“好。”
他没有过任何约会的经验，也没有跟女孩子相处过，他不知道别人约会是怎么样的，但他只知道，她想做的，他都会陪着她。
两人进到店里，工作人员赶紧迎过来，“两位想要玩什么主题的游戏？”
工作人员打开介绍的册子，讲解道：“我们的游戏都是最近引进的，体验感很好，分别有丧尸，阴阳鬼眼，末日来临，最强驯兽师之类的主题，每一款的恐怖和血型指数都标注在上面了。”
”会害怕吗？”陆惑担心乔汐害怕这些。
乔汐摇了摇头，她凑到他耳边，小声道：“有你在，就不怕。”
陆惑的唇角怎么也压不住，一直往上扬起。
工作人员看着面前配一脸的两人，问道：“请问你们选择哪个主题？”
乔汐指着那过分血腥的主题，“丧尸吧。”
乔汐感觉这个挺刺激的，她怕鬼，觉得阴冷阴冷的很吓人，但她却不怕血腥的画面。
“小姐，这个主题是需要至少四个人组队，才能玩的。”工作人员说道。
“两个人不行？”乔汐有些失望。
“因为这是团队战，所以不要至少四名队员。”工作人员告诉她，“对面长椅上也有两位想要玩这款主题的客人，如果你们都不介意，可以组队的。”
乔汐看了眼对面，是一对情侣，“可以。”
工作人员笑道：“请稍等，我去问问其他两位客人的意见。”
乔汐点点头。
工作人员走过去对面的长椅，跟那对情侣说明情况。
情侣里的男人看向乔汐这边，尤其是看到陆惑是坐在轮椅上，他眉头紧蹙，“一个瘸子跟我们组队？那不是要拖累我们？怎么玩？”
工作人员脸上的笑意不变，“先生，只是在游戏里面，这并不影响。”
旁边的女友等组队的人已经等了好一会儿，她不耐烦道：“就跟他们组队吧，再等我就不想玩了。”
男友听女友的话，“行。”
他们走过去，乔汐和陆惑打了声招呼，那个男友对陆惑说道：“她们两个女孩可能会害怕，待会打丧尸的时候，我会尽量保护她们，至于你，小心一些，我可没有能力救你。”
陆惑看了对方一眼，勾了勾唇，并没有应声。
工作人员带他们进去一个小房间，开始讲解怎么射击，每人只有一条命，一个人死了，队友支撑三十秒，就能回血。但是第二次死了，就没有复活的机会。
讲解完后，工作人员把他们带进去了隔壁的游戏场地。
准备的时候，那个男友再次提醒陆惑，“待会不要拖我们后腿。”
陆惑幽幽地看了他一眼，没有应声。

第63章 第 63 章(2/5)
他戴上了眼镜。
昏暗的环境里，乔汐看见陆惑戴上了VR眼镜，只露出轮廓分明的下半脸，他手上戴着黑色的手套，手拿着武器，简直帅气得一塌糊涂。
她忍不住，从固定的位置上跑到他那里，趁着他不注意，凑近他耳边，“陆惑，你真帅。”
说完，她就回去原位了。
轮椅上，少年黑色的短发下，耳尖红透了。
乔汐也戴上了眼镜，在工作人员说开始的时候，眼前出现了一个荒岛，前面有一只烂脸，张着血红的嘴巴，飞快向他们冲过来的丧尸。
“啊。”小情侣中的女友吓得忍不住尖叫。
男友赶紧安慰，“别怕，棋棋，我在你身旁，我会保护你。”他直接对着丧尸的脑袋射击，爆了丧尸的头。
“看吧，一点也不难。”
这时，森林里又有好几只丧尸跑出来，丧尸的面容逼真，场景也做得逼真，仿佛下一秒就要向他们扑来。
女友不断尖叫，对着前面好一顿乱打，却一只也没有打中。
那个男友赶紧护着她。
“汐汐，怕吗？”陆惑低沉的声音突然响起。
乔汐笑道：“不怕。”虽然逼真的丧尸近在眼前，但她并不害怕，对着丧尸的头一直射击。
岛上出现的丧尸越来越多，一直追着他们。
女友最先被丧尸咬了，失去一条命，接着是男友。
男友发现陆惑的血条是满的，“喂，你撑30秒，我们就能复活。”
陆惑没有应声，他和乔汐互相配合着，很是轻松地扫荡了周围的丧尸。
男友和女友复活了，然而没有一会儿，他们又被丧尸干掉，两人只能看着乔汐和陆惑玩，等待游戏结束。
工作人员说这个游戏从来没有人能完全通关。
从游戏开始到现在，陆惑只问了乔汐一句怕不怕后，两人一直没有开口说话了，却互相配合着，默契度超级高。
男友和女友看到有一只大丧尸想要袭击乔汐，下一秒，被陆惑瞬间干掉。有丧尸快要咬上陆惑，转眼，被乔汐爆头。
两人根本不需要交流，一路闯关。
男友的神色很是不自在，他根本没有想到自己这么快就被干掉，而那个残废的男生竟然一滴血都没有掉，尤其到了后面几关，对方的反应速度简直快得可怕。
在游戏刚开始前，他嫌弃陆惑残疾不能走，警告对方不要拖后腿，而现在，很显然拖后腿的人是他，他被陆惑的实力狠狠打脸。
到了最后一关是最难的，乔汐和陆惑走进了黑雾里，眼前什么都看不见，只能听声音辨别丧尸的位置，每到十秒时间，黑雾只会散开两秒，让他们看清眼前的情况。
乔汐眼前一片漆黑，她听到耳边的丧尸叫声，还没有来得及射击，丧尸已经咬下来。
然而她的血条并没有减少。
眼前突然一亮，黑雾散开了，乔汐看到陆惑挡在了她的身前。
“陆惑！”
旁边，少年低声说道：“没事，你坚持30秒，我就能复活。”
乔汐咬了咬牙，成功撑过去了三十秒。
“待会你不能救我。”乔汐说道：“我们要赢，你比我厉害，你不能白白浪费血条。”
少年没有应声。
眼前一片漆黑，乔汐知道好几只丧尸要攻击她了，然而她分辨不出他们的位置，只能盲乱射击。
乔汐死去又复活一次后，她意识到危险，“陆惑，你别再过来救我，你要赢。”
她说着，就逃离陆惑的旁边，被黑暗中的丧尸撕碎了身体。
黑雾拨开，眼前，是乔汐的角色一身血倒在地面。
陆惑握着武器的手收紧，眼镜下，他冷白的脸上带着几分狠厉。
众人看到，陆惑在黑暗中不断射击，黑雾拨开，周围都是被陆惑爆头的丧尸，精准无比，而他竟然一滴血都没有掉。
男友暗声说道：“艹，这么牛。”
最后，陆惑通关了。
大家摘掉眼镜，都看向前面的少年。
他神色很冷，手里还拿着武器，乔汐看见陆惑摘掉眼镜，单手解着黑色的手套，简直帅气得一塌糊涂。
呜，就算是双腿不能行走的陆惑，他也比其他人要厉害。
从游戏室出来的时候，乔汐他们拿到了店家的通关礼物，是像抱枕大小的公仔，可以随意挑选。
乔汐一眼看中了前面那条金色鱼造型的抱枕，她抱着怀里的鱼，凑近陆惑，笑盈盈地说道：“陆惑你太厉害了，我就知道你会赢。”
女孩的目光太盛，少年的脸微红，哪里还有刚才在爆丧尸头时候的狠戾。

第63章 第 63 章(3/5)
那个男友带着女友走过来，他们挑了一个半大高的熊公仔。
他的脸色有几分不自然，但还是开口：“兄弟，行啊，没想到你这么牛，原本还想着你不要拖累我们，没想到，你一救三带着我们通关，我是服了。”
他的脸被对方狠狠打响。
刚才看陆惑爆丧尸头的时候，确实很爽，仿佛眼前的黑雾根本不存在，他准确知道每一只丧尸的位置，男友好奇，“你是怎么做到的？”
陆惑薄唇微勾，漆黑的眼底有几分锋芒，“两秒的时间，足够我记住每一只丧尸的位置。”
“我去。”那个男友控制不出，惊讶出声，“我服气了！”
乔汐抱着小鱼儿抱枕，她雪白的小脸上全是得意之色，炫耀道：“我男友很厉害的，他每次考试都是年级第一，以后他还会成为给高考状元。
面前的这对情侣措不及防被塞了一嘴的狗粮。
少年的眼底浮现浅浅的笑意，汐汐希望他成为高考状元。
离开游戏屋后，乔汐还有两个多小时的现身时间，她准备带陆惑去看电影。考虑到陆惑轮椅的问题，她直接选择带陆惑去附近的私人影院。
这是她第一次去私人影院，走进房间，她发现房间里的沙发大得更像一张床，能让人躺在上面，前面放着小茶几，还摆放着一些鲜花，空间不大，灯光昏黄，有种暧昧的气氛。
乔汐率先在沙发上半躺下来，她直勾勾地看着陆惑，“你也坐下来。”
知道陆惑并不喜欢她看他挪动的样子，她贴心地偏开头，“你坐吧。”
少年抿了抿唇，他转动轮椅去到沙发边，吃力地双手撑着上半身，挪动到沙发上。
乔汐感觉到身旁的位置凹陷了下去，她转过头，少年已经坐在她的身旁。
他的腰身挺拔，坐得直直的，乔汐笑了，“谁会像你这样坐啊，你该像我半躺下来，这样才舒服。”
说着，乔汐伸手去推陆惑，他的身体往后倒去，她直接趴在他的胸口上了。
乔汐眨了眨眼，她伸手去摸陆惑泛红的脸，“你在害羞？”
少年摇摇头，他绷紧着下巴，“不是。”
小叶芽冒出来了，左右摇晃着，像是在表示陆惑有多紧张。
乔汐看着小叶芽，她笑了笑，“我又不会对你怎么样，你在胡思乱想什么？”
少年的脸更红了，“没有乱想。”
小叶芽疯狂地摇晃着，像是在说，他有乱想！
乔汐漂亮的眼睛里全是笑意，“陆惑，你真可爱。”现在的陆惑真是青涩得过分，完全经不住逗弄。
女孩眉目弯弯，雪白的小脸笑开，明媚又动人，他能看到她眼底里的他。
陆惑胸口里的心又难以自抑地狂乱跳动起来，纹身的位置被她的小手压着，像是在发烫，“汐汐。”
乔汐伸手使劲揉乱他额前的刘海，笑道：“乖，你现在还小，姐姐不会对你做什么，你安心看电影。”
说完，她从他胸口处爬起来，躺回旁边的位置，“你想看什么电影？”
怀里空荡荡的，陆惑眼里有些惋惜，他不小了。
他回答道：“听汐汐的。”她看什么，他看什么。
乔汐很少看电影，她随便挑了一部科幻的片子，房间里的灯光暗下，只有屏幕的灯光。
她捧着在奶茶店买的果茶，一边喝着，一边看着屏幕，神色恬静，而旁边，少年悄悄地在昏暗的光线中，偷看她。
两人的距离很近，他能闻到旁边女孩的淡淡馨香。
乔汐咬着吸管，到底没有忍住，她侧过头，一眼对上了少年过分漆黑的眼睛，“你这样看着我，是想喝我手里的果汁？”
偷看被抓包，陆惑下意识偏开目光，“不是。”
“那你是在看我？”乔汐问得直白。
光线昏暗中，少年的耳尖发热，翘长的睫毛微颤着，带着一股子的羞耻，他轻轻地应了一声：“嗯。”
他在看汐汐，她突然消失，又突然出现，他害怕，她会再次消失。
听到少年诚实地点头，乔汐微微一愣，随即笑道：“我比电影好看吗？”
陆惑的眼帘微颤，“嗯。”
呜，这样诚实的小金鱼，她也好喜欢啊。
她凑近他，头侧靠在他的肩膀上，小声地控诉着他，“陆惑，你别勾引我，我的自控力不强，尤其是对你，没有任何的控制能力，待会欺负你，你别哭。”
陆惑幽幽地看了她一眼，她把话说反了。
乔汐伸手去捉陆惑的手，他的手长得跟他的俊脸一样好看。
手指修长，指节分明，就连指尖也透着清冷感，刚才他带着黑色的露指手套，带着武器时，她就想要去抓他的手了。
女孩胡乱地把玩，揉捏他的手指。
陆惑的手掌心发痒，屏幕里放映着什么剧情，他根本不知道，也没有看，他眼里只有身旁的女孩，“汐汐。”
乔汐也没有心思看电影了，她逗着陆惑，“你醉酒的时候，可是喊我姐姐的。陆惑，你喊我一声姐姐，我就喂你喝一口果茶。”

第63章 第 63 章(4/5)
少年的眼底漆黑，屏幕的光落在他的脸上，映衬得他的五官愈发清冷深邃，有种致命的吸引力。
他低头，凑近了乔汐的耳侧，低沉的声音在耳边响起，“姐姐。”
乔汐的耳骨都软了，她下意识抱紧旁边的小金鱼抱枕。
“姐姐。”少年又低声喊着了一次，“喂两口，姐姐，喂三口，姐姐……”
乔汐赶紧伸手捂住他的嘴巴，雪白的小脸都红透了，“够了，够了，再喊，我的果茶都被你喝光了。”
陆惑眼底带着浅浅的笑意，他看着她，“姐姐，喂我！”
乔汐：……
“姐姐？”少年低磁的声音一直勾着她。
要死了，要死了，她这是被他反逗弄了？
乔汐拿过刚才的那杯果茶，吸管早已经被她咬扁了，她把吸管用手恢复原状，带上面还有她的牙印，她有几分不好意思，“要不你掀开盖子喝？”
陆惑的手反扣住女孩另外一只手，手掌心包裹着，“你先喝一口。”
乔汐不明所以，还是喝了，然后把杯子递到他的唇边。
少年薄唇微勾，漆黑的眼睛里勾出几分野性，他把她手里的杯子放到一边，红着耳尖，低头凑近乔汐。
薄唇笨拙地压上她的。
嘴里的果茶被少年汲取着，乔汐吓得下意识瞪圆了眼睛。
陆惑翘长的睫毛轻颤着，冷白的俊脸透着红，他的手揉捏着她软绵绵的手掌心，薄唇用力，仿佛一滴果汁也不能浪费。
奶唧唧的小金鱼也会翻身的。
屏幕上放着什么，乔汐完全不知道了，她的手被少年的大手紧紧收握住，肆意地把弄和玩捏，他的唇也重重碾压着她的，生涩，懵懂，求知欲却强烈得很，就连她的舌根也不放过。
乔汐的小嘴里，一滴果茶都没有了，少年的呼吸有点快，他唇形极好看的薄唇上沾着水色，亮亮的，红润光泽。
他眸色深深地看着她，“姐姐，好甜。”
“你……你闭嘴！”乔汐羞耻得脚趾都恨不得蜷缩起来，现在的陆惑肯定是青春叛逆期吧，不然他怎么会这么野？
“姐姐，你还欠我六口。”少年勾着唇，轻笑着，“不对，姐姐，现在是七口果茶。”
呜，乔汐要疯了，现在的小金鱼坏得很！
从电影院出来的时候，陆惑冷白的脸上哪里还有什么清冷之色？深邃的目光柔和，侧脸硬冷的线条也柔了下来。
乔汐慢悠悠地低头走在他身侧。
前台处，老板娘看见这对小情侣出来了，她笑容满脸地说道：“欢迎下次再来。”
对方只是客气一句，然而轮椅上的少年诚实极了，他点点头，“好。”
乔汐抬起头，凶巴巴地瞪了他一眼。
刚才在房间里，少年像一头野狼崽，一边奶唧唧喊她姐姐，一边毫不客气地从她的嘴里夺食，她的唇红肿了，舌根有点麻，就连一只手也被陆惑揉捏得发酸。
青春期叛逆期的少年真野！
老板娘一眼就看透了小情侣间的小弯弯道道，不过已经见惯不怪，平常来的其他小情侣有不少玩得很开。
看到乔汐雪腮染着红晕，小嘴通红，眼睛水盈盈的模样，她不得不感叹这小姑娘长得真好，也难怪旁边的少年把控不住。
离开电影院后，乔汐陪着陆惑慢悠悠地回陆家，她只剩下半个小时就要消失了。
走在路上。
陆惑的耳根还红红的，明明是他欺负她，现在反倒像她欺了他。
乔汐气不过，她伸手过去，凶狠狠地揉乱了他的头发。
少年顶着一头乱发，他眼睛漆黑，眸光深深的，颜色变得红润的薄唇微勾着，“姐姐？”
“不许这样喊我，你换个称呼。”乔汐羞耻得脸上发烫。
她可没有忘记刚才被他压在沙发上，喊一声姐姐，啃一口，呜呜，现在听到他这样喊她，她觉得自己的舌根又麻了。
少年轻笑：“汐汐姐姐？”
乔汐哼了一声，恨不得咬他一口。
时间过得很快，眼看着快要到陆家后门了，她消失的时间也快到了。
乔汐停下来，她告诉陆惑，“回去后，你不能靠近赵雨惜。”
“好。”陆惑没有任何意见。
“她的话，你一句都不能信。”
“嗯，只信你。”
“你身上纹的不是她的名字。”
“我知道，是汐汐的名字。”这么久下来，他哪里会不知道，自己纹的是她的名字？

第63章 第 63 章(5/5)
“我要走了。”
陆惑的呼吸一窒，他抬起头看她，“能不能不走？”
乔汐摇摇头。
他眼里带着哀求，“你明天还会出现吗？”像今天一样，她突然消失，又突然出现。
乔汐摇摇头，“我在未来等你，你快点长大，我们就能见面了。”
陆惑捕捉到她话里的信息，他低沉的声音有点哑，“你回去后……还会和我在一起吗？”
“当然！”乔汐告诉他，“我只喜欢你。”
陆惑伸手握住了她的手腕，眼眶泛红，“汐汐，我想现在就跟你在一起。”
他妒忌未来的自己。
乔汐把小金鱼抱枕塞到他怀里，“现在你还小，陆惑，等你长大，我们会一直在一起。”
她俯下腰身，唇轻轻地落在他过分青涩的眉宇间，“我等你啊。”
眉心一热，陆惑的胸口紧缩。
他闭了闭眼，眼前的漂亮人儿消失了，好一会儿，他轻应了一声：“嗯。”
乔汐站在大屏幕前，她用指尖摸着自己的唇，还酥酥麻麻的。
她看见陆惑在原地逗留很久，很久，阳光下，他的身影落寞。
也不知道过了多久，她看见他抱着小金鱼抱枕进屋了。
陆管家早已经在等待，看见陆惑回来，他赶紧上前，“少爷，这位小姐是在小黑屋里发现的，她说是你的朋友，是她让你离开的。”
陆惑沉默着，没有回应。
赵雨惜被人绑起来了，她看见陆惑回来了，双眼亮起，“陆惑，你快让他们帮我解开绳子，我的手都要磨破了。”
“陆惑，我是为了你才被他们捉起来的，你快救我……”
陆惑抱着小金鱼抱枕，他缓慢地抬起头，漆黑的眼睛里带着冷意，“滚！”
大屏幕在眼前消失了。
乔汐有些舍不得小陆惑，她问暴富，“这一次消除了多少黑能量？”
暴富的小奶音响起，“主人，这一次消除了10%的黑能量。”
“上一次陆惑只剩下40%的黑能量，消除10%，那他现在只剩下30%的黑能量？”
“主人，是的。”
乔汐有些紧张，“你说过，陆惑的黑能量变成30%的时候，他的脚就能挪动，可以站起来，对不对？”
暴富感受到了乔汐的激动，它赶紧回道：“主人，对的。”
乔汐的脸上溢满喜色，她有些着急，想要去见陆惑，然而现在天色已深，她傍晚的时候才去过别墅找陆惑。
乔汐只能熬到第二天。
一大早，她随便吃了几口早餐便出门了，乔母想让她多吃几口也不愿意。
去到别墅的时候，年轻女护工才刚起来。
“小汐，今天你怎么这么早？”女护工有些惊讶。
乔汐笑道：“我着急见兔兔，我想他了。”
这么多天下来，女护工也看出了一些端倪，也不知道乔汐是真的想看兔子，还是要看陆惑。
不过，当初陆家雇佣她的时候，合同上只要求她照顾好陆惑，并没有要求她监视陆惑或者监督他的生活，所以，她不会多嘴一句。
而且，之前冷冷清清的少爷，最近好笑少了几分冷意，尤其是乔汐来的时候，他竟然还会笑，哪怕他故意板着脸，但他看着乔汐的眼神，几乎要掩饰不住了。
“这个时间，少爷应该起来了。”
乔汐弯了弯眸，“谢谢。”
她快步走到一楼主人卧室的门前，敲了敲门。
好一会儿，里面才传来少年的声音，“进来。”
陆惑刚才换了衣服，他现在将衣纽扣至最顶上，看见门前的女孩，他微微惊愕，“今天怎么这么早？”
“我想见你，想了一整晚。”乔汐直白地说道。
陆惑眉目的冷意褪去，唇角往上翘，他伸出手，“汐汐，过来。”
门口处，女孩今天穿着一条浅浅粉紫色的裙子，衬得她肤色雪白，愈发漂亮。
乔汐摇摇头，她目光酌亮地看着轮椅上的少年，“不，你过来。”
作者有话要说：小金鱼翻身！
快按爪，我继续去码字啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子、46174898、坨坨 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：倾城ω胭脂坠 187瓶；你猜啊 20瓶；饭饭～ 15瓶；依旧云养猫、47542052 10瓶；25166849 6瓶；葵葵睡不醒.、46174898、呜呜啊、A.小然 5瓶；熊熊熊 4瓶；沤沫槿艳 3瓶；荔枝味、兮兮鱼、槐序十三、我不知道设置什么昵称 2瓶；林落落、姬渊陆离、国际小花朵、53721759、平平无奇的追平大师、後腦壳反骨、星宇、源、临川 1瓶；

