第44章 第 44 章(1/4)
看着可爱的小叶芽不断左右摆动, 乔汐快要笑倒在陆惑的怀里。
映着远处红红的火光，她乌黑的眸子亮亮的，乔汐悄悄问他：“陆惑, 我的腰软吗？”
女孩直白得过分, 一点羞涩也没有。
她的话刚落, 陆惑只觉得自己的手掌心发烫。
手下的皮肤白皙光滑, 像极好的玉。
乔汐以前有跳舞，身体的柔韧性很好，那细细的一截腰肢, 哪里能不软？
陆惑想要收回手, 然而注意到旁边投来的目光，他沉了眸色, 手臂环抱上去，完全遮挡住那白皙纤细的腰。
得不到回应, 乔汐又重复问了一遍：“快回答, 软不软？”
哪有这样问人的？然而女孩厚脸皮得很, 逼着他回答。
手臂上那软软细细的一小截，陆惑根本不敢用力收紧，喧闹中, 他的手臂绷紧成铁。
如果不是两人的距离极近，乔汐几乎要听不清，少年低低地应了一声：“嗯。”
得到想要的答案，乔汐没有再捉弄他。
她调整着坐姿，想要在陆惑的身上坐得舒服一些, 不经意间，她看到了直愣愣地站在旁边的高大男生。
“江景呈？”乔汐有些惊讶，“你什么时候站在这里的？”
她对着对方笑了笑, 丝毫没有对自己坐在陆惑的腿上，被撞见的羞耻感。
江景呈俊朗的脸容上哪里还有半点笑意，从看着乔汐跑向陆惑，到她坐在陆惑的腿上抱怨着撒娇，她的眼里一直看的都是陆惑。
直到现在，她才发现他的存在。
她会对陆惑笑，会靠近陆惑的怀里，还会对陆惑撒娇，这是他没有见过的乔汐。
江景呈承认自己妒忌得厉害，心底的自信消减，他有种莫名的慌张。
对上女孩明亮的眸子，他喉咙发干，嘴巴酸涩，“我来这里好一会儿。”
她的眼里只能看见陆惑。
“哦。”乔汐随口问道：“你不过去玩？”
江景呈脑子懵懵的，眸色黯淡，“待会就过去。”
看着坐在陆惑腿上的乔汐，他开口的声音也变得干巴巴的，“你刚才跳舞很好看。”
乔汐随意地应了一声，她转过头，面对着面无表情的陆惑，她笑盈盈地问他，“我刚才跳舞好看吗？”
刚才人多，也知道陆惑有没有看见她跳舞。
陆惑漆黑的眼睛看着她，“没看到。”
小叶芽又冒出来了。
陆惑看到乔汐跳舞了，哪怕只是随意地晃动，跟随大家一起转圈，她总是最亮眼的，最好看的。
他还看见，周围那些男生趁机想要接近她。
她这样好，大家都喜欢她，也是正常不过的事。
在众人的眼里，她唯一的缺点就是与他在一起。
陆惑搭在她腰上的手臂微微收紧，舍不得松开。就算他是淤泥，是污点，他还是自私，无耻地想要待在她身边。
乔汐看着那晃动的小叶芽，她气笑了，“你肯定看到了！”
“你装作没有看到，不会是觉得我跳得不好看，不想夸我吧？”乔汐猜测着。
陆惑对上她的眼睛，正要说什么，随即，她不满地哼了一声，在他耳边咬牙切齿地说道：“你等着。”
等着什么？女孩没有说。
旁边，江景呈看不得乔汐和陆惑这样亲密的画面，他卑微地开口：“乔汐，我准备过去，你要一起吗？叶子欣她们好像玩得疯起来了。”
乔汐摇摇头，直接拒绝：“我要陪我男朋友。”
陆惑抬起眸看她，漆黑的眸子里映着她，一点一点亮起。
江景呈的嘴巴发苦，“好，那我先过去了。”
乔汐半点余光都舍不得分给他，江景呈手脚发麻，他还没有走远，便听见温温柔柔地问陆惑，“你想回去吗？还是继续看跳舞？我都陪你。”
江景呈高大的身体像是受到重重一击，瞬间萎靡了下来。
他逃似的，快步离开。
身后，陆惑低沉的声音传来，“我听你的。”
乔汐从陆惑的腿上下来，她站起，长长的裙摆垂下，“那我想回去了。”
“不想玩了？”摆放在中间的篝火烧得正旺，众人欢歌载舞，现在正是大家玩得兴起的时候。
“不玩了。”她觉得回去逗陆惑更意思。
乔汐看着少年，眼底亮亮的，像是藏着坏色，不知道在打什么坏主意。
陆惑应声了一声：“嗯。”

第44章 第 44 章(2/4)
屋子里。
赵雨惜脸色苍白地从洗手间出来，今天她不知道自己已经跑了几趟洗手间。
她扶着墙，慢慢地走着想要回房，系统告诉她，第一天拉肚子的次数比较多，之后会递减，但会维持一个月。
这哪里是惩罚她，简直是要她的命！
这时，有人从院子外进来。
逐渐走近，赵雨惜看到穿着一身红色，过分明艳动人的乔汐，灯光下，对方美得不像话。
赵雨惜的胸口直泛酸。
她在屋里被折磨得要死要活，而乔汐却精致漂亮，高兴地去玩。
太不公平了。
乔汐进来，看见赵雨惜的样子，哪里会不知道发生了什么，这一次惩罚对赵雨惜来说，算是严重的。
赵雨惜此时神色虚弱，整个人狼狈不堪，哪里愿意和乔汐待在一起，她对乔汐笑了笑，逃似地转身回房。
乔汐并不同情对方，毕竟这是对方做坏事而得到的惩罚。
回房后，看着跟进来的陆惑，乔汐把门锁上，然后，缓慢地走向他。
她脚上的链子还没有脱下来，小银铃随着她的走动，一直响着。
刚才在篝火晚会的时候周围比较喧闹，听不见她的铃声，而现在房间内很安静，小银铃的声音变得异常清晰。
乔汐把灯打开，室内变得堂亮起来。
她走到陆惑的身前，“刚才没有看到我跳舞？没关系，现在我跳给你看，只给你看。”
她还记着刚才陆惑说的话！
陆惑翘长的睫毛微微颤动，他看着她。
乔汐把鞋子脱掉，丢到一边。
身体一转，红色的裙摆像极艳的花在盛放，小银铃跟随着乔汐的脚尖转动，响个不停。
她的腰身往后压下，柔软的不可思议，手臂起伏着，软得像是没有骨头。
陆惑眼里的眸色逐渐暗沉，漆黑让人看不透。
他一眼不眨。
灯光下，女孩精致的眉目熠熠生光。
雪白泛着浅粉色的脚尖在地面轻点，小银铃勾魂似的，一直勾着人的心尖。
搭在两侧扶手上的手逐渐收紧，陆惑胸口里疯狂跳动，心跳一声比一声响彻。
陆惑哪里见过这样的小妖精？
他直勾勾地看着面前红裙翻飞，雪尖轻点的女孩，喉咙无意识地上下滚动了一下，他漆黑的眸色黑得几乎要滴出浓墨。
下一瞬，女孩转身，几步落入他的怀里。
陆惑抱了满怀。
女孩纤细脚踝上的小银铃在他黑色的裤脚边蹭着，清灵的声音一下一下地勾人。
乔汐的目光水盈明亮，她问他：“这一次看到了吗？”
陆惑低眸看她，声音低哑到极致，“嗯，看到了。”
“好看吗？”如果他敢说不好看，乔汐绝对要捏他的小叶芽了！
陆惑正要开口，突然，他的身体一颤，浑身绷紧。
乔汐感受到了他的变化，她低头看去，只见陆惑的双腿竟然变成了金色的尾巴。
敛去眼底的惊愕，乔汐笑倒在陆惑的怀里，她目光含着水光，“我知道了。”
她笑着说道：“你肯定是喜欢惨了。”
被女孩看见他的丑态，陆惑冷白的脸微微发热，看见女孩眼里的打趣，他直接捏住她的下巴，薄唇压过去。
陆惑低哑的声音带着几分认命和羞耻的意味，“对！”
有了几次经验，这一回陆惑没有像以前那样横中直撞，把女孩柔软的唇弄疼。
他重重地，又温柔地纠缠着她。
陆惑一向聪明，什么事情一学便知晓，在亲吻的这一方面，他也不会差。
他生涩地在乔汐的小嘴里巡了一遍，不断地尝那甜甜的滋味。
舌根发麻，乔汐乌黑的眸子里全是水光，她第一次乖巧地闭上眼睛。
房间内很安静，周围的气息暧昧得过分。
女孩垂在鱼尾巴旁的两只小脚无意识地晃动着，红色的裙摆下，脚踝上的小银铃响个不停。
也不知道过了多久，小银铃的响声停下来了。
陆惑煮了热水，他装在小盆子里，端来给乔汐泡脚。

第44章 第 44 章(3/4)
刚才乔汐脱了鞋子跳舞，脚底有些脏，看见陆惑握着她的脚，她想要缩回去。
“我的脚脏了，我自己洗。”乔汐的脸皮再厚，也忍不住害羞起来。
陆惑抬眸看她一眼，轻笑出声：“我不嫌弃你。”
乔汐：……
女孩的脚踝上还绑着小银铃，在水里晃动着，响声弱了不少。
想到刚才她的脚尖蹭着他的尾巴，小银铃在他的尾巴上划过，他几乎失控，陆惑的眸色暗了暗。
他的指尖，忍不住拨弄了一下那小小的银铃。
“明天就要回去了。”乔汐有点舍不得。
在这里，她几乎每时每刻都与陆惑在一起。
每天，他会陪她外出写生，走过热闹的街道，光顾各种小吃店，在安静的小巷子里穿行，两人躲在没人的角落，她会向他讨亲吻。
他还会陪她在溪边泡脚，去桥边看吹风看日落。
只要她回头，他都会在。
“陆惑，如果夜里没有你，我睡不着怎么办？”乔汐眼巴巴地看面前的少年，“我去爬你的床？”
陆惑捏着女孩脚踝的手一顿，小银铃响了，她还真敢说！
第二天离开的时候，李婆婆很不舍。
尤其对乔汐，她老人家真的很喜欢这个小姑娘。
乔汐不仅乖巧，嘴巴甜甜的会哄人开心，还热心。自从她的儿子出事后，一直是乔汐积极帮忙，陪着她，支撑着她。
李婆婆把准备好的特产送给他们，她握着乔汐的手，布满皱纹的眼眶红红的，她抹了一把泪，“以后有空，随时你们欢迎来婆婆家玩。”
乔汐乖乖点头，看着李婆婆手背上100%的绿能量，她笑着祝福她老人家一直身体健康，快乐无忧。
一旁，赵雨惜面无表情，她后悔来这里。
回到乔家的时候，已经是夜里。
乔母知道女儿今天回来，她推掉了跟好友们的聚会，一整天都没有外出，一直在家等着，乔父在一旁陪着她。
哪怕每天她都会跟女儿通电话，知道女儿很好，就连赵雨惜也每天发短信给她，告诉她乔汐很好，但见不着女儿，她的心总是提起。
“小汐的房间收拾好了吗？”
“小汐爱吃的荔枝赶紧从冰箱里拿出来，太冰对她身体不好。”
“晚饭是不是还热着？小汐喜欢吃的鱼，准备好没有？”
“补身子的汤水记得保温。”
乔母不断叮嘱其他人好好准备，她心急着想见女儿。
乔父看得好笑，他把妻子拉过来，“司机已经去火车站接人女儿了，你用着急。”
这时，一个身影从外面走进来，乔母满脸惊喜，“小汐……”
等对方走进来，看清楚是赵雨惜，乔母亮起的目光是肉眼可见地暗下来。
“惜惜，你回来了，快进来，小汐呢？”乔母往赵雨惜的身后看去，外面并不见女儿的身影。
赵雨惜装作看不见乔母的失望，她打字告诉乔母：小汐没有跟我坐同一辆车回来。
果然，只要有乔汐在，她就不可能被小姨惦记。
哪怕小姨经常说把她当作女儿看待，但她的眼里永远看到的只有乔汐。
赵雨惜心里很不舒服，突然，她的肚子又疼了。
她神色一变，赶紧捂住肚子。
“惜惜，你怎么了？”乔母着急问道。
赵雨惜眼里带着水光，清丽的脸上带着几分病弱和委屈。
她颤抖着手，打字告诉乔母：我在安村这段时间水土不服，经常肚子疼，小姨，我先回房了。
乔母赶紧问道：“需要我打电话让金医生过来吗？”
赵雨惜摇摇头。
“你赶紧去休息，你是为了照顾小汐，才大老远跑去找小汐的，现在还让你遭罪，真是辛苦你了。”乔母一阵心疼。
赵雨惜苍白着脸，虚弱地笑了笑。
乔母让人赶紧把饭菜，还有补汤送去赵雨惜的房间，她叮嘱赵雨惜好好休息。
乔汐没有与赵雨惜一同回来，她是先把陆惑送回陆家，才回家的。
见到女儿，乔母着急的心终于安放了下来。
她眼角泛泪光，抱着女儿舍不得放手，“你这孩子，回来了不第一时间回家，去做什么了？也不知道妈妈想你！”
乔汐感受到乔母浓浓的思念，她心里泛软，“妈妈，我有一个朋友的双脚不方便行走，我先把他送回家了。”
听到女儿是热心做好事，乔母哪里舍得说她。

第44章 第 44 章(4/4)
“饿不饿？妈妈让人准备了你喜欢的菜，赶紧过去吃。”乔母细细地打量着女儿的样子。
原本，她以为女儿这样娇气，在外头必定要吃不少苦头，哪怕女儿每天在电话里说自己很好，她也认为那是女儿宽慰她的话。
她已经准备等女儿回来，好好给女儿补身体的。
然而现在，她发现女儿的脸色很好，白皙的小脸透着健康的淡粉色，眉眼有神，根本不像遭罪吃苦的模样。
相反，像被娇养滋润得很好。
“出外的床，能睡习惯吗？还有饭菜怎么样？衣服你怎么打理？”乔母忍不住问女儿。
乔汐眉目弯弯，她告诉妈妈，“床很软，我睡得很好，饭菜也很好吃。”
陆惑辛苦跑去帮她买床垫，在木板床上铺了好几层，软软的，加上她睡在他的怀里，睡眠不是问题。
至于饭菜，李婆婆的手艺就很好。后来她还吃到陆惑做的饭菜，哪怕他是第一次做菜，丝毫难不倒他那样的天才，味道很好。
“我还会整理衣服。”衣服是陆惑帮她洗的，她很心疼，阻止过好几次，然而他比她还坚持。
她只能等在一旁，等他洗完后，她抢着晾晒，他还教她叠衣服。她会笑陆惑比她还挑剔，竟然要把衣服叠得方方正正。
这么多天下来，陆惑把她照顾得很好。
少年不骄不傲，不争不抢，不怕脏累，安安静静的，贤惠能干，聪明得过分，她每天都能发现陆惑一个优点。
“在外这段时间我过得很舒适，全是因为一个朋友很照顾我。”乔汐试探着出口：“妈妈，以后我把他带回家，介绍你认识。”
乔母笑着点头，“真的吗，那我要好好感谢你的朋友，把你照顾得这么好。”
乔汐漂亮的大眼睛弯起，“他知道你想见他，肯定会开心的。”
一旁，乔父警惕地嗅到了危险的意味，“小汐，你这位朋友叫什么名字？”
乔汐眨了眨眼，神秘得很，“以后你们就知道了。”
等她治好陆惑的腿，她就带他回家，他那样好，她的父母肯定会喜欢他的。
回到房间，乔汐第一时间让暴富出来。
“我要抽小宝箱。”
之前她根本没有机会抽小宝箱。
这么多天下来，她都跟陆惑待在一起，甚至还亲了，还摸了他的鱼尾巴，她吸收了很多金能量。
足足有520%的金能量，也意味着，她能续命65天，两个月的时间！
暴富的小奶音激动得颤颤的，它告诉乔汐：“主人，这一次抽取一个小宝箱需要消耗10%的金能量。”
两个小宝箱就是20%。
乔汐第一次很豪气，“抽！”
她现在有很多金能量，如果不是每次完成一次任务后，有时间限制，不能立刻开启第二次任务，恐怕她今晚会一直抽小宝箱！
乔汐端着一杯果汁，刚在床边坐下，眼前，弹出了一个大屏幕。
屏幕里，众人坐在教室内，老师正在讲课。
乔汐一眼便能看到坐在最后一排，靠窗边位置的陆惑。
他长大了不少，以前的奶包子竟然变成了青涩得过分的青少年。
他穿着蓝白色的校服，领口的两颗衣纽扣至最顶，脸上的小奶膘消失了，脸庞的线条变得有几分硬冷。
他的五官青稚，带着白净的俊气，生嫩得很。
乔汐忽然有种惑崽初初长大的错觉。
窗外的天色暗沉，浓厚的云快要压下来了，像是暴雨将要来临，教室内开了灯。
陆惑的神色认真，他纤瘦的腰身挺得直直的，脸板着，漆黑的眸子带着几分锋利，专注地看着黑板。
青涩的陆惑像藏着的弓箭，随时能展现锋芒。
下课的时候，暴雨来临了，豆大的雨滴打落在窗边，响个不停，地面的热气一下子腾起，天气很闷热。
坐在前面的一个女生转过身，乔汐看见对方随手拿起陆惑桌面上的一本书，对方翻开书，快速在书里夹了什么，然后合上还给陆惑。
女生压着声音告诉陆惑，“这是一班的校花让我帮忙递给你的。”
说完，女生赶紧转过身坐好，她装作无事发生。
陆惑翻开那本书，乔汐看见，书里夹着一个粉色的信封。
是别人送给陆惑的情书。
大屏幕前，乔汐吸着橙汁，目光落在粉色的信封上，她嘴里甜甜的橙子汁瞬间酸得厉害。
作者有话要说：汐汐要爆炒小金鱼！
记得按爪，还有更新呀~（可能比较晚）
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：47949179、08042的兔子、一梦千寻、芝士梅子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：星瞳 39瓶；承祁 20瓶；肥啾、青筝 15瓶；晋江什么时候装个网、50665930、楚欣子~～、微浅 10瓶；39397360 6瓶；倾心、妤笙为绮、萌萌的小房子 5瓶；楼辞 4瓶；荔枝味、麦麦 3瓶；我和虐文say拜拜、兮兮鱼、阿豚、源、你爸 2瓶；星海犹存、哈啾~、余江晚、北冥龍龍、此去经年、月间猫尾、No-S、晒太阳的画家、lywswd彤彤、江问老婆_里里 1瓶；

