第157章 番外十四(1/3)
也不知道过了多久, 身后的澡堂里，水声停了，夜里的凉风也停了。
陆惑安静又笔直地站立在门口外，他像是最可靠的守护者, 寸步不离, 守着室内的女孩。
里面, 乔汐洗完了澡, 她还洗了头, 乌黑的湿发湿淋淋的垂在身前。
刚才洗澡的水温有些高，女孩被热得皮肤透着浅浅的粉，还带着一身的水蒸气。
她没有换衣服，毕竟身上的这条裙子也是陆惑帮她向别人借来的, 就这么一身，换了就没有衣服穿了。
乔汐穿上衣服后, 走出去，才刚走到门口，她一眼看到站在外面的少年。
昏暗的光线中，他的腰身挺拔, 只是背影也清瘦好看得过分。
悄悄地，乔汐放轻了手脚，她的手从后面伸向前，一把捂住了少年的眼睛。
“乔汐！”
“不对！”少年的个子高, 乔汐从后面伸手捂住他的双眼有点吃力, 她往前挪动一步, 贴近他, 才好一些。
她告诉他, “你该喊我汐汐, 而不是直接喊我乔汐。”
女孩的手掌心很软，她刚洗完澡，手掌心不仅带着湿意，还沾着沐浴露的气味。旅游区这里提供的沐浴露质量并不太好，气味是有点廉价的香浓，但混着女孩身上的香味，去变得意外好闻。
眼前一片漆黑的，陆惑的五官变得灵敏，不仅清晰闻到她的香味，甚至是感受到了她身上传来一股子水蒸气的湿热。
“乔汐，别闹。”陆惑的手覆盖在女孩的小手上，想要将她的手挪开。
“你喊汐汐，我才放手。”
陆惑捏着她细细的手腕，一个转身，变成了面对着她，“洗好了？”
乔汐点点头，声音带着几分郁闷，“你太没有意思了。”
陆惑注意到女孩洗了头，水珠不断从她的头发滴落，他下意识皱眉，“怎么不擦干头发？”
乔汐返身进去澡堂里，把毛巾拿出来，递给陆惑，“你帮我擦，我自己擦不好。”她理直气壮得很，丝毫不担心陆惑会拒绝她。
陆惑想到她确实不会做这些，他接过了女孩手里的毛巾。
月色下，乔汐背对着陆惑，任由他拿着毛巾帮她擦头发。
少年显然没有做过这样的事，他的手脚笨拙，毛巾不小心拉扯了乔汐头发。
“疼，你扯到我的头发了。”头发被扯断，哪怕还是一根也是疼的，更不要说现在的乔汐身体对痛感更敏感了。
“对不起。”陆惑放轻力度，女孩的头发细软，光滑，从他的指缝穿过，撩得他手掌心发痒。
而她乖乖地站在他的面前，任由他擦着，空气中，飘满了她的发香。
夏夜的微风又吹过，吹动的不紧紧是女孩的裙摆，还是少年的心。
也不知道过了多久，女孩的头发几乎干了，陆惑才停下手，“好了。”
乔汐笑着转过身，她一把抱住了少年，“陆惑，你真好。”
女孩的身体柔软，她整个人投进了他的怀里，陆惑措不及防胸口被撞了一下，震得他发麻，微酸，疼痛，仿佛她撞在的不是他的胸口，而是他的心尖上。
卡在了上面，强势入了他的心脏。
“乔汐，松手。”陆惑的浑身绷紧，他并不敢乱碰怀里的人儿，他语气严肃，教导着她，“你是哪里学来的坏习惯？不能随意乱抱人。”
现在面对的人是他还好，如果是其他男人，想到这，陆惑的眸色沉下，语气更加严肃了，他批评着她，“只有这一次，以后再也不能这样抱人，尤其是其他陌生人，这样是很不好的习惯，你要改掉。”
少年腰身直挺，不回抱着她，还老气横秋地训斥她，乔汐也没有生气，她抱着他的腰不放，抬起头。
月色下，她的眼睛晶亮，“我只抱你，不会抱其他人。陆惑，这也不行吗？”
少年的身体愈发僵硬，他的胸口里，心脏像是失了控制，疯狂地跳动着。
他的喉咙发紧，怎么也说不出，抱着他也不行的话。
好一会儿，像是被迷乱了心窍，他低低地应了一声，“嗯。”
怀里的人儿，瞬间弯了眸。
陆惑还没有洗澡，陆惑原本把乔汐送回帐篷后，他再来洗，然而乔汐觉得麻烦，她在外面等他就可以了。
“刚才你也是在外面等我，我等等你怎么了？每人一次，很公平啊。”乔汐促催着他：“你快进去吧，我哪里都不会去，帮你守着。”
女孩细胳膊细腿的，真是有坏人来了，她连自己也保护不了，更不要说守着他。
陆惑轻笑，“有什么事，喊我。”
乔汐乖乖点头。
陆惑这走进去男澡堂里。

第157章 番外十四(2/3)
乔汐站在外面，站了这么久，她觉得累了，便蹲了下来，裸粉色的裙摆堪堪碰到地面。
女孩的身姿纤瘦，就这样双手抱着膝盖都蹲着，缩成了小小的一团，加上她的肤色雪白，还真有几分像小白猫的状态。
她无聊地捡起了树上掉落的枯枝，在带着泥土的地面上写下了“陆惑”。
觉得不满足，她低低地喊了陆惑的名字，里面洗澡的人哪里能听见？
乔汐又开口喊了一遍，这会儿，她的声音高了很多，“陆惑。”
下一瞬，里面的少年有了回应，水声停止，他低沉的声音立刻响起：“怎么了？”
“没事，我想让你知道，我还在。”
水下，少年的薄唇不由得勾起。
“陆惑。”
“嗯。”
“陆惑。”
“嗯。”
女孩一遍一遍地喊着他，陆惑耐性得很，她喊一遍，他回应一遍。胸口里，溢满了陌生的感觉，酥酥麻麻的，却让他没有办法抵抗。
前后不到十分钟，少年洗完澡出来了，他带着一身湿意，就连脸上的水珠也没有擦干。
他走出来，一眼看到了蹲在地面，缩成小小一团的女孩，听到脚步声，女孩仰起头看她。
月光落在她漂亮的眼睛里，而她的眼里倒映着他。
“起来，我们回去了。”
乔汐伸出手，示意他拉她起来。
陆惑带着湿意的大手握住她的小手，一把将人拉起。
乔汐软软的小手反握住了他的手不放，纤细的手指穿插在他的指缝间，紧扣着，别想甩开她。
陆惑带着乔汐回去帐篷的时候，经过宋琴琴的帐篷。
帐篷里，宋琴琴一直没有睡，她的帐篷拉链没有拉上，而是留着一条缝隙，感受到外面有人经过，她赶紧从缝隙往外看去，看到了陆惑牵着乔汐的手回来，然后，带着乔汐进去帐篷了。
宋琴琴气得咬牙，心里憋屈得慌，却又无能为力。
“琴琴，赶紧睡吧，别看了。”好友也没有睡着。
“一时间让我放弃，我做不到。”宋琴琴拉上帐篷的拉链，躺了下来。
“我知道，你想通就行，慢慢忘记。”
宋琴琴吸了吸鼻子，闭上了眼睛。
隔壁帐篷里，陆惑躺在了外面，他让女孩躺在里面。
乔汐乖乖躺下，她觉得地面很不舒服，哪怕铺了一层薄薄的被子垫着，但乔汐睡惯了柔软的床。
她来回翻转了几下，还是感觉不舒服。
陆惑闭上眼睛，他的旁边放着背包，像乔汐说的，楚河汉界，分明得很。
帐篷内的空间并不大，加上陆惑的身形高大宽壮，也亏得乔汐的身姿纤瘦，否则，还很难躺下两人。
陆惑是侧着身体，贴着帐篷口那边睡的，他留了更多的空间给乔汐。
好一会儿，声响停止了。
黑暗中，乔汐悄悄地挪开了陆惑身旁的背包。
陆惑感觉到异动，他猛地睁开眼睛，眼前太黑了，他看不清周围。
然而，下一秒，温热，柔软的身体投入了他的怀里，一双像是温润温凉白玉的小手攀附上他腰，抱住了他。
“乔汐！”
“你该喊我汐汐。”乔汐笑着纠正他。
陆惑僵着身体，“你睡回去。”
“不要，地面躺着不舒服，我睡不着，你抱我睡应该会好一些。”乔汐清悦的声音有点轻，有点绵，在黑夜中，像是带着小勾子似的。
“不行！”陆惑还记得她说过的话，“是谁说今晚不会互相打扰？那你现在，是在做什么？”
乔汐直接承认错误，“我言而无信，行不行啊？”
哪有人这样子，不信守承诺，还敢这么理直气壮地说出来？

第157章 番外十四(3/3)
气得牙痒痒的，却又无可奈何。
陆惑简直气笑了，忍不住，他伸手去握住她的小手，想要将人推离，然而，她却机警得很，反而更加用力地抱住他，软得像棉花的身姿在他的怀里乱蹭着。
陆惑的身体发僵，“别乱动，乔汐！”
“那你别推开我。”他好香啊，尤其是躺在他的怀里，闻着他的香味，乔汐觉得自己又饿了。
陆惑叹了口气。
他就不该相信她的话，这人儿是一次比一次放肆，疯狂在他的底线处乱舞，踩着他的底线，一步一步将他击退。
而最糟糕的是，他没有任何办法反抗。
“陆惑，你说，我为什么会突然又可以变成了人？”乔汐故意转移了话题。
“或许，有固定的时间。”
“肯定不是。”乔汐说道：“之前我在养伤的时候，这么多天都没有变，但后来，两次变的时候都是与你有关，不是在你的怀里，就是在你的手上。”
乔汐的语气肯定：“陆惑，我可以变回人，必定与你有关。如果我明天又变成猫，你记得要抱着我，摸摸我的头，又或者摸摸我的身体。”
陆惑觉得女孩的猜想并不可信，但他还是应声：“嗯。”
然而，女孩的话刚落，还没有等到明天，她的身体便开始发生变化了。
乔汐感觉到她的头微痒，她伸手去摸，碰到了软软的东西，她吓得惊呼出声：“啊。”
“怎么了？”
“我的头，我的头上长东西了。”乔汐惊慌得声音带了几分哭腔。
陆惑伸出手去摸女孩的头，指尖轻易触碰到了一只软软的物体。
他拿过枕头旁的手机，打开了电筒的软件，光一下子照亮了帐篷。他看向女孩的头，只见她的墨黑长发间，冒出了一对雪白的，透着粉嫩的猫耳朵。
“怎么了？是怎么回事？”乔汐抬眸看他，因为着急，她的眸子溢着水光，在灯光下，水盈盈的。
陆惑握着手机的手收紧，明明女孩急得都快要哭了，他却想笑，“你的猫耳朵，长出来了。”
乔汐：……
之前，她都是在睡梦中，变成猫，所以，她并不知道，自己变回猫的过程，原来，是先冒出猫耳朵？
乔汐想哭，这意味着，她待会又会变成猫了。
“快，你摸一下我。”她赶紧握着陆惑的手，放在她的头上，她记得好像陆惑摸过她的头，她就变回了人？
陆惑的手放落在女孩的脑袋上，他轻轻地摸了一下她的头。
“不够，你再摸几下。”乔汐唯恐没有效果，她赶紧催促着陆惑。
“嗯。”
陆惑又伸手，轻轻地摸了几下她的头。
乔汐这才放下一半的心，她目光亮亮地看着陆惑，问道：“我的猫耳朵消失了吗？”
陆惑看了一眼女孩黑发间，那两只萌得让人想要狠狠揉捏的猫耳朵，他说道：“还没有。”
“可能要等一会儿。”乔汐安慰着自己。
然而，她的话刚落，乔汐觉得自己的背后，椎尾骨的位置有些痒。
她吓得浑身一愣，随即，眼泪忍不住流了出来。
“怎么哭了？”陆惑看见女孩突然就哭了，他微愕，赶紧低声问道。
乔汐可怜汐汐道：“陆惑，我的尾巴，好像要出来了。”
陆惑把手里的灯转向女孩的背后，下一秒，他看见那白色雪毛毛的尾巴从女孩的裙摆下，冒了出来。
乔汐感觉到了自己异样，她的泪珠子掉得更凶了，“摸头没有用。”她握着陆惑的手，放在自己的身体，“你试试这样。”
她快要变回猫了。
陆惑的手被迫放在女孩细软的腰肢上，“乔汐，这样没有用。”
乔汐才不听他的，她肯定自己能便回人，必定是与陆惑有关系，“你试试。”
乔汐眼巴巴地看着他，湿亮的眼底处，藏着漂亮的宝蓝色，而且越来越明显。
她抬起头，凑近他，柔软的唇落在了陆惑的下巴处，亲了他一下。
陆惑握着手机的手，逐渐收紧，手机的边缘硌得他手掌心发疼，他才稍稍抑制住想要作恶的冲动。
乔汐可怜兮兮道：“你别训斥我，我现在都难过惨了，你快点帮我。”
陆惑低眸，轻应了一声：“嗯。”

