第145章 番外二(1/3)
乔汐担心陆惑看不出她的意图, 她想要加大力度抱着他的手，然而这副身体太小，太虚弱了, 刚才跳落陆惑的身上时，已经用尽了她浑身的力气。
这会儿, 她只能虚虚地趴在陆惑的手上。
“少爷，对不起。”佣人看见猫竟然扑落在少爷身上, 被少爷接住，她被吓了一跳。
女佣人知道少爷最讨厌猫了，房间里一根猫毛都不允许存在，更不要说现在这只猫跳落在了少爷的身上，严重的后果不是她承担得起的。
她赶紧走过去, 脸色苍白：“少爷, 你没有受伤吧？我现在就把这只野猫丢出去。”
说着，她的手伸向乔汐, 想要将她从陆惑的手上拿走。
乔汐动了动身体, 想要躲开对方的手，“陆惑, 陆惑……”
然而, 她响起的声音只是低低细细，虚弱的猫叫声。
乔汐很是着急, 她的头贴着陆惑的手, 蹭了蹭，可怜极了, “陆惑，不要丢掉我！”
奶猫身上的猫很软，蹭得陆惑的手掌心发痒, 他的眉头微蹙。
见此，女佣人吓坏了，哪里还顾及小奶猫受不受伤，她直接伸手去抓。
“啊。”乔汐喊了一声，佣人的手正好握着她受伤的腿，痛得她泪眼汪汪。
就快要被女佣人抓起的时候，乔汐慌乱下，她张开小嘴，一口咬在了陆惑的手指上。
小奶猫哪里有什么力气？尤其是乔汐现在受了伤，身体正虚弱，与其说是咬着陆惑的手指，还不如是说含着陆惑的手指。
指尖传来温热，湿软的触感，陆惑的眉头皱得更厉害了。
“少爷！”女佣人看见小猫咬住了陆惑的手，她的动作停顿住了，不敢硬扯，唯恐小猫咬上陆惑的手指。
她赶紧用另一手去拍猫头，要它松开咬陆惑的手。
乔汐现在的身体弱小，根本受得了女佣人这样的重重一拍，她痛得又低低地惨叫了一声，小嘴松开，弱小又娇小身体几乎要蜷缩起来了。
乔汐浑身都痛，脑袋昏昏的，她可怜兮兮地被佣人提起在半空，痛得眼泪一直滚落。
女佣人不会关心一只猫哭不哭的问题，她赶紧问陆惑，“少爷，你的手没有事吧？”
陆惑要是被猫咬伤的话，需要去医院打狂犬疫苗，这样的后果不是她能承担的。
陆惑脸上的神色很淡，“没事。”
女佣人听着不由得松了口气，“那我现在立刻把猫丢出去，绝对不会有第二次了。”
陆惑的目光落在了对方手上提着的小白猫上，它的叫声很小，却又很惨，像是很伤心，不断哭着，一双眼睛定定地看着他。
“陆惑。”
“陆惑。”
乔汐没想到自己会这么惨，而且陆惑就在眼前，他也不认识她。
女佣人说完，她提着猫往外走去。
乔汐拼尽最后的力气不断挣扎着，叫喊着，低低的猫叫声像是撕心裂肺，她被女佣人提着出了房间。
陆惑站在原地，门口外面，还隐隐传来小白猫凄厉的声音。
他低眸，看向自己的手，他的手上沾到了血，是那只猫身上的。
它受的伤并不轻，显然被丢出去后，有可能会死。
外面，乔汐被女佣人提着，她已经放弃挣扎，毕竟，按照她现在的身体条件，也反抗不了，做不了什么。
她累得闭上了眼睛，希望再睁开眼的时候，会发现这只是一个梦。
“等一下。”楼梯口处，突然响起少年低冷的声音。
女佣人赶紧停下来，她回过头，“少爷，我会把猫丢得远远的。”她担心陆惑不满意。
陆惑的目光落在小白猫身上，它睁开眼睛，泪眼婆娑，目光亮亮地看向他，还低低地叫喊起来。
“猫受伤了。”陆惑说道。
女佣人早已经看见猫受伤，但她不明白少爷的意思。
“它还在流血，你把它丢出去，它只会死掉。”陆惑的眉头微蹙，“等它的伤好了，看看有谁要收养，再送它离开。”
女佣人很是震惊，“少爷，猫不丢了？”
陆惑看着小白猫眼神惨兮兮地看着他，好一会儿，他开口道：“你先帮它养好伤，养在你的住处，支付的费用，你找管家报销。”
女佣人哪里想到还有这样的变故？不过，她也觉得这只猫可怜，既然少爷吩咐暂时不丢掉它，女佣人赶紧应下。

第145章 番外二(2/3)
接着，乔汐被女佣人带回了她住的房间，在陆家后院的另外一栋小房子，那里陆家为工作人员提供的住处。
“你怎么带了一只猫回来？”一个年轻一些的女佣人惊讶道，在陆家，都知道陆惑少爷不喜欢猫，也不允许养猫，“你疯了，不怕被发现，被解雇？”
别看她们在陆家只是做着保姆类的工作，但月薪很高，她们并不愿意失去这份工作。
“这是少爷同意的，他让我帮忙照顾好小猫，然后将它送走。”
“少爷同意的？”另一个女佣人难以置信。
“反正少爷说了，照顾小猫的支出，我都能报销。”女佣人找来了白纱布和消毒药水帮猫处理伤口，还有包扎。
乔汐已经痛得没有任何的力气反抗了，女佣人干惯了活，手劲特别大，偏偏乔汐现在的身体娇小脆弱，她疼得直接晕死过去。
夜里，周围漆黑一片，昏暗的光线并不妨碍乔汐看得很清晰。
女佣人的住处没有人，只剩下她。
乔汐又冷又饿，弱小的身体颤抖着，不用镜子照看，她也知道现在自己的模样狼狈不已。
受伤的后腿经过包扎，还是很疼，但至少没有流血了。
这时，房间的门突然被打开，灯也亮起来。
两个女佣人回来了，其中照顾她的那个短发女佣人手里端着一小碗剩饭。
她发现小猫已经醒来，不由得开心，“太好了，它真的没死。”她把小碗放在猫的面前，“饿了吧？这里有吃的，你快些吃。”
乔汐看了眼碗里的黏黏糊糊，像是饭又像是粥的食物，显然是其他人吃剩下的，她看得想吐，赶紧偏开了脸。
“不吃吗？”女佣人挪动着小碗，放在乔汐的面前，“快吃吧，你流浪了这么久，肯定也饿了。”
乔汐现在是饿，但她不愿意吃别人剩下的饭和粥啊。
“小猫太小了，我听人说这么小的猫要和羊奶比较适合。”另一个女佣人说道。
“这么精贵？”女佣人皱眉，“我以为猫狗随便吃什么都可以，它原本就是一只流浪猫，也不用太讲究吧，最多等我周末放假，再去买一些猫粮给它。”
女佣人打了个哈欠，她把小碗又往乔汐面前挪动，“食物我放这里了，等你饿了自己吃，我要去睡觉了。”
说着，女佣人走开，并不理会乔汐了。
夜色渐浓，施菀菀温了一杯牛奶，她亲自端到儿子的房间。
这么多年，她保养得当，外貌上除了偏向成熟，仿佛并没有怎么改变，依然温雅，温柔，气质贤淑。
她走到房间的门前，敲了敲门，“小惑，是妈妈。”
很快，房间的门被打开，陆惑顶着一头湿发，显然，他刚洗完澡不久。
“我帮你温了牛奶，你快要高考了，不要有太大的压力，妈妈相信你的能力。”从小到大，儿子懂事得早，明明现在是他青春暴动，活泼叛逆的时候，他已经像有担当的大人，成熟得过分。
施菀菀叹了口气，她倒是希望儿子有时候犯犯错，惹惹事，这才像个孩子。
陆惑接过杯子，笑道：“谢谢妈妈，我知道的。”
“高考前两个月，是你的十八岁生日，这一次你想怎么庆祝？”施菀菀询问儿子，她想要隆重帮儿子庆祝，又担心快高考了，影响到他的学习，她只好听取儿子的意愿。
“不用大办，到时候我和妈妈还有爸爸吃顿饭就行，晚上我再和朋友出去庆祝。”
施菀菀点点头，她笑得温婉：“好，你做主就行，妈妈不妨碍你了，你早点休息。”
陆惑一一应下，他看着妈妈下楼后，这才关上门。
他走回房间，坐在电脑前，修长的手指灵巧极快地敲打着什么，上面全是让人看不懂的代码。
也不知道过了多久，陆惑正准备睡觉的时候，门口隐隐传来了猫叫声。
低低的，很虚弱。
陆惑皱眉，他走过去，打开了房门。
他低眸，一眼看到了趴在地面上的雪白一团，小白猫太小了，还不到他的一只脚那样大，也不知道它是怎么跑来的。
“陆惑，陆惑……”乔汐看见陆惑站在前面，她终于舒了口气，忍不住喊他，而出口的声音是奶唧唧的小猫喊声。
乔汐想跟在陆惑身边，唯恐他再次让人将她带离，乔汐拼劲了全身的力气，继续挪动着小身板，她碰到了陆惑的鞋子，然后，两只小猫伸出，抱住他的脚。
她现在的手短，抱不住陆惑的腿，只能勉强拉着他的裤脚，“陆惑。”
小小的一团白色奶猫，它一双眼睛渴望，渴求地看着他。
陆惑漆黑的眼里，神色淡漠，显然，他真的不喜欢猫。
乔汐又喊了他几声，她慢慢意识到，现在的陆惑根本就不可能认识她，也不会认出她。

第145章 番外二(3/3)
让陆惑接近他最讨厌的猫，太难了。
乔汐逐渐死心，她疲惫地，慢慢松开两只夹着陆惑裤脚的小爪子，眼里覆盖着泪光，可能她死了，就能回去，恢复变回人。
乔汐不等陆惑喊人来，她失落地，挪动着自己虚弱的小身体，慢慢地离开。
地面上，小小的一团在缓慢到极致的蠕动，陆惑的嘴角抽了抽，它就是这样出现在这里的？
乔汐伤心极了，突然变成一只猫，现在又饿又累又疼，就连陆惑也不认识她，她委屈到极致，低低地，小声地哭了起来。
小奶猫叫得可怜。
大颗大颗的眼泪溢出，包扎狼狈的乔汐突然腾空而起，她吓得了愣了愣，随即落入了暖暖的怀里。
乔汐忘记哭了，但眼泪还是止不住地往下滚落，她呆呆地看着陆惑，少年神色淡漠，眉宇间像是什么时候都带着浅浅的疏离感。
他正低头看着她。
“竟然哭了？”陆惑觉得神奇，他的手指去触碰猫猫流下的眼泪，一下子湿润了指尖。
他并不觉得讨厌。
怀里的小白猫惨到极致，也丑丑的，身上不仅被人胡乱缠着白纱布，雪白的毛毛上沾着灰尘，还有大片凝固的血迹。
这时，乔汐的小肚子突然发出“咕咕”的声响，房间里很安静，足以让陆惑听到了。
陆惑神色一愣，随即，他的薄唇勾起，低低地笑了出声：“原来你是饿哭？”
也不知道陆惑从哪里找到了羊奶，他装在了小碗里，放置在她的面前。
乔汐头一回成为猫，她不知道怎么喝。
陆惑漆黑的眸子看着她，他拿过一旁放置的吸管，吸了一下小碗里的羊奶，然后放在乔汐的嘴边。
乔汐慢慢地张开了嘴巴，轻轻地吸着吸管里的羊奶。
这样的喂法，很慢，也很麻烦，然而，陆惑不管做什么事都极有耐性，他看着小白猫奶唧唧地吸着吸管里的羊奶，他并没有想象中的觉得厌烦，和讨厌。
直到一小碗羊奶被喝光，乔汐这才有了饱意，她终于舒服了。
果然，跟在陆惑身边，她才能好过一些。
她欢喜地用脸蹭了蹭他的手，发现他的指尖上沾到了羊奶，她张开小嘴，轻轻地吸了吸他的手指，吃掉了他指尖上的羊奶。
暖暖的，湿腻感传来，陆惑的眉宇轻皱，像是不适应这样的感觉。
他收回手，低眸看着趴在桌子上，茫然看着他的小白猫，他扯了扯唇角，“吃饱了，你可以离开了。”他的房间不欢迎任何的猫。
乔汐原以为陆惑抱她，还喂她，就是要收留她了，哪里想到，转眼他又要她离开。
乔汐眼睛一酸，泪珠子又不受控制地滚落而下。
她自己也不知道怎么回事，变了成猫后，这副身体弱小，敏感，而且很容易掉眼泪。
在陆惑面前这样一点骨气都没有，她更难过了，而眼泪掉得更凶。
陆惑低头看着眼前这只哭得伤心，小声喊叫的小白猫，他的太阳穴抽了抽。
这是猫成精了？
陆惑无奈地把它抱起，重新放入怀里。
乔汐瞬间停止哭泣了，她漂亮的眼睛看着他，小脑袋喜欢地蹭了蹭他身上的墨蓝色睡衣。
陆惑的身体明显绷紧，抱着她的手也发僵。
他哪里试过与猫这么密切？以往那些猫想要靠近他，都会被他赶走。
他讨厌那些猫。
而现在，他抱着这只小白猫，意外地，他没有任何反感，或者想要丢开它的冲动。
乔汐并不知道陆惑现在的想法，她不断用脑袋蹭着陆惑的胸口。
之前没有留意，现在被陆惑抱着，乔汐发现，陆惑的身上好香，好香啊，明明跟以往一样，他身上是清冽的气息，却香得让她想要啃上一口。
作者有话要说：下章汐汐变人，小金鱼摸小猫尾巴，小猫摸小金鱼尾巴！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：一问向轻歌、berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：余久久、生生、蒅o丶、ww.、小程同学 10瓶；五七57 6瓶；念荷 5瓶；嗯哼 3瓶；我超能吃、洋喜、Cassie 2瓶；一问向轻歌、琳、凤栖梧、花支、是粥粥啊、小杨睡着了、艾琳、是觉得你来 1瓶；

