第133章 第 133 章(1/4)
“主人, 你太坏了！”暴富的小奶音响起，“你把陆惑弄哭了。”
乔汐看见陆惑的双眼红透，她就后悔, 着急死了，暴富还念念碎个不停, “你闭嘴。”
在她昏迷过去的时候，她能听到周围人的声音, 听到大家的话。
刚开始的时候暴富不对向她汇报陆惑的事，她还是很乐意听的，然而，逐渐的，也不知道是不是暴富过于无聊, 整天在她脑袋里念个不停, 她的头快要被它吵得炸开。
她能提前醒来，还真有它几分功劳, 太能说了。
暴富被乔汐骂了, 它一阵委屈，但还是多嘴了一句, 它告诉乔汐：“主人, 陆惑已经悄悄哭了好几次，你不要再弄哭他了。”
乔汐看着眼前红了双眼的陆惑, 她应了暴富一声：“嗯。”
“陆惑。”看着他红透的双眼, 乔汐可心疼了，“对不起, 我刚才逗你的。”
她伸出双手，“我想你了。”
每天听着他的声音，但她不能回应他, 她又无奈，又心疼，又着急。
她听不到陆惑的哭声，也看不到陆惑泛红的眼睛，只能听着暴富念念碎地告诉她，陆惑悄悄哭了。
她心疼惨了。
他小时候受尽欺负没有哭，他在上一世知道自己要快要死的时候也没有哭，现在，却因为她，偷偷红了眼睛好几回。
陆惑狠狠地咽了咽发紧的喉咙，他的薄唇抿紧，狠狠地抱住了面前过分坏的女孩。
他上一秒被捏得停止跳动的心，这会儿，又因为她在他的怀里，不争气地疯狂跳动着。
乔汐抬起手，她的指尖轻轻地触碰上他泛红的眼眶，还有染着红意的眼尾，明明心疼坏了，她还是忍不住笑了出声：“陆惑，你真是……”
她乌黑的眼睛弯了弯，里面盛满了他，“你真是爱惨了我。”
陆惑的一颗心像是被一只爪子轻挠着，然后被丢进了糖蜜罐里，他漆黑的眼底再次浮现了浅浅的笑意，“嗯。”
乔汐没想到他直接承认了，她漂亮的眸子晶亮得像缀着星碎，她双手捧住了陆惑的脸，下巴抬起，主动亲了亲他的唇角，很是心疼，“你怎么瘦了这么多啊。”
陆惑的面容本就偏向清冷，现在瘦了之后，轮廓愈发分明，深邃，显得更冷峻，更酷了。
女孩的手掌心软绵绵的，像是没有骨头似的，贴着他的脸，陆惑漆黑的眼睛就这样定定地看着她，他盼了这么多天，等了这么多天，守了这么多天，他害怕面前这是梦。
他害怕自己清醒过来，她还是双眼紧闭，躺在床上。
陆惑舍不得眨眼。
像是看穿他的想法，乔汐软绵的手掌心更加紧地贴着他的脸，她又抬了抬头，凑近他。
水红的小嘴微张，她的牙尖尖咬了一下他的下唇，微微的刺痛传来，她笑道：“陆惑，别怕，我真的醒了。”
她看着他，心疼道：“我昏迷了这么久，你肯定是担心惨了，陆惑，我现在没事了，不会再睡过去。”
她感觉自己的身体是从来没有过的轻松和舒服，尤其是她的心脏，以前离开陆惑的时候，就算不病发，有时候也会微微地抽痛几下，不是健康的状态。
在昏迷的这段时间内，她都能感觉到心脏像是在被修复，因为需要大量的能量，所以她才会昏迷不醒。
现在，她感觉到自己的心有力地跳动着，很健康，像是以前心脏有问题的地方都被修补好。
这一次，她可能是因祸得福。
赵雨惜希望她死，而她反而被治好了心脏的问题。
真是造化弄人。
“汐汐。”因为一整天没有喝水，陆惑的声音极低哑，“再咬一次。”
乔汐双眼亮了亮，她笑了出声，乖乖地听着他的话，小嘴再次凑近他，她的贝齿微张，对着他干得起皮子的薄唇轻咬了下去。
她的眉目弯弯，眼里全是笑意，只是轻轻的一下，她便松开嘴，然而，下一秒，大手按在了她的后脑勺处，在乔汐的惊愕的目光中，陆惑用力，将她的头推向了自己。
乔汐被轻咬了一下，瞬间回神。
陆惑好凶啊，像是被囚禁很久很久的野兽，饿了很久，现在被释放出来，闻着软肉的香味，再也经不住诱惑，狠狠地啃食，撕咬上去。
因为不满足，她觉得陆惑按着她后脑勺的大手用力，把她愈发推向了他。
乔汐乖乖地闭上眼睛，她放软了身体，配合着他的汲取。
这么久的时间，她也很想念他，也心动得厉害。

第133章 第 133 章(2/4)
每天只能听到他的声音，感觉到他亲她的脸，照顾着她，细心又贴心，并没有嫌弃她，也没有任何的不耐烦，尤其是感觉到他轻轻地亲着她的唇时，她也很想回应。
之前做不到，现在她能回应他了。
乔汐大着胆子，她顺着他微张的薄唇，窜了过去，勾着他。
陆惑像是受到了刺激，他的身体一震，按着她后脑勺的手愈发用力，恨不得就这样吞掉她算了。
这样让他揪心，让他担惊受怕，时时刻刻念着，想着，让他一步都不想离开，恨不得揣在口袋里，卡在心尖尖上的人儿，或许吞了她，他就能安心了。
这样想着，陆惑漆黑的眸色愈发暗沉，眼底深处像是翻起了惊天骇浪。
女孩软得过分，尤其是她乖乖地放软了小舌尖，还试图地勾着他的，陆惑忍不住低低地哼了一声，愈发凶狠地取索。
然而，所有的涟漪在感觉到女孩的小手悄悄地从他黑色风衣的衣摆下，探了进去，他的眸色一颤，翘长的睫毛也颤得厉害。
尤其是感觉到她的小手作乱地在他腰间的位置来回试探着，摩挲着，好奇地摸索着，陆惑不得不捏住她的小手。他的眸色极暗，不得不往后撤离。
“汐汐。”他扣着她的手腕，“你在做什么？”
乔汐的小嘴沾了水光，唇色水红透亮，很好看。听到陆惑的问话，她翘了翘红唇，“摸你啊。”
她的胆子大极了，“你不想吗？”
腰上还有女孩小手软绵的触感，有点痒，他努力忽视那挠人的触感，“不行，汐汐，这是医院。”
乔汐认同地点点头，他说的是不行，并不是不想。
乔汐退出他的怀抱，问道：“我的衣服呢？”
她现在身上穿着医院的病人服。
没有了女孩，怀里落了空，陆惑深呼吸一口气，“怎么了？”
“我要换上，你拿给我。”
“为什么要换上？你要出去？”陆惑皱眉，“汐汐，你才刚好，不能随意走动，明天让医生帮你检查。”
“我现在感觉自己前所未有的健康，不用检查，我想带你去一个地方。”乔汐催促着他，“你把我的衣服拿来，至于去多久，就看你了。”
陆惑一向纵容她，尤其是几乎失去，又复得的心尖人儿，他哪里能抵抗得住她的要求？
陆惑只好去把她的衣服拿来。
乔汐现在恃宠而骄，她让陆惑把她去洗手间换衣服。
陆惑没有任何的意见，他拿过干净的一次性拖鞋，帮女孩穿上，然而，他俯身将人抱起，大步往洗手间走去。
医院的洗手间很窄小，洗手台也就有半米宽的大小，陆惑将乔汐放在洗手台上，他低头看着怀里的人，亲了亲她的唇，就是半步也舍不得离开，“好了就叫我，我在门口等着。”
乔汐点点头，她笑得有些坏，“要不，你帮我换？”
陆惑伸手捏了捏她过分细嫩光滑的脸蛋，“自己换。”
说着，他松开了她，往门口走去，而且，极为正人君子，把门关上，遮掩得密密实实的。
乔汐觉得好笑，仿佛怕她占他便宜似的，也不想想刚才是谁这么狠劲亲她？
她转过头，看向后背的长兴镜子，只见里面的女孩肤色雪白，养得愈发水灵，一双眸子也水盈盈的，视线往下，她的唇红嫣透亮，明显看出刚才做了什么。
乔汐换上衣服，这不是她昏迷前穿的衣服，更像是特意准备，哪天她醒来出院的时候可以穿上。
乔汐发现，裤子有些宽了，显然她更瘦了，毕竟在医院里躺了两个月，没有吸收什么营养，才会瘦了些。
偏偏她脸上的气色很好，没有任何的憔悴感，反而像是滋补了一段时间。
心脏被修补后，以前她眉目间隐隐的病弱感也消失了。
整个人的精神面貌是也有了细微的变化，她更加鲜活漂亮。
打开门，从洗手间出来，乔汐一眼看到站在门前的陆惑，他身上还穿着黑色的风衣，里面是一件单薄的毛衣，身姿清瘦挺拔。
乔汐走向前，她一把抱住了他的腰，“我们走吧。”
“汐汐，你现在还不能离开医院。”
乔汐哪里愿意听他的，“你看看我的脸色，我现在很好，出去后，什么时候回来，我听你的。”她乖乖保证道。
陆惑面对着她，哪里能说一个“不”字？就连她要星星月亮，他也会恨不得给她造出来。

第133章 第 133 章(3/4)
陆惑觉得对乔汐毫无底线了，然而，他却甘之若饴。
现在夜色浓浓，临近晚上十一点了，医院的走廊里安静得过分。
唯恐乔汐会被冷着，出来前，陆惑还帮她戴上了一顶黑色的帽子，帽子是陆惑的，有些大，几乎遮盖住她大半的脸。
她任由陆惑紧紧牵着她的手，走出医院。
保镖大哥早已经回去休息，乔汐拉着陆惑去打车。
上了车，陆惑听到女孩报的地方，陆惑握着她的手一紧，“汐汐。”
乔汐在他耳边悄悄说道：“你不是说在医院不行吗？那我们去酒店。”
在昏迷的时候，她每天听着暴富念念碎，打着陆惑的小报告，暴富不停说着医院里有一个护士有多喜欢陆惑，每天跑来几次见他，还送他礼物。
那时候她不能说，不能动，不能有任何的反应，她懊恼极了，后悔没有给陆惑打上她的标签。
陆惑要是知道女孩打着这样的想法，他哪里会由着她？
车子停在了一家J市最大的酒店。
乔汐愉悦地拉着陆惑下车，她走到前台，“我要一间最豪华的套房。”
第一次，当然要选择最好的环境，陆惑说得对，在医院里确实不太好，毕竟随时有医生巡房。
她笑着夸陆惑：“还是你细心周到。”
前台的两位小姐姐突然看见来了这么一对颜值极高的情侣，不由得惊艳，原本泛着困意，瞬间清醒了过来，“两位请稍等。”
好一会儿，前台小姐姐帮忙办理好手续后，把房卡给乔汐。
直到看着乔汐和陆惑进了电梯，前台的两位小姐姐再也控制不住激动，“你看到了吗？那个女孩子好漂亮，皮肤真的绝了。”
“她戴着帽子，我这个角度看不到，不过，我刚才看着那个男人，几乎回不了神，怎么会这么帅？”
“我刚才好想问问那个女孩子，她是用什么护肤品，皮肤这么好，这么白，她太好看了。”
“别说了，你忘了刚才那个女孩要的是最豪华的套房？她拿卡的手，也好看得过分，气质也好，这样的人是用钱娇养出来的。”
电梯里，这会儿换成乔汐主动牵着陆惑的手，她将他带到豪华套房里。
房内的装横很奢华，因为是在最高层，全透明的玻璃几乎能俯瞰整个J市，漆黑的夜幕也能尽收眼底。
天花板的吊灯很亮，映得女孩乌黑的眼睛更加晶亮，像是点缀满了小星碎，漂亮动人不已。
乔汐眼勾勾地看着陆惑，眼里的意味很明显。
陆惑笑了，夜里从医院跑出来，她为的就是这样的心思，难怪她说什么时候回去由他决定，现在领悟到她的意思，陆惑简直被气笑。
他忍不住伸手捏了捏她的脸，“为什么这么着急？”
她刚醒来，他还沉浸在喜悦里，觉得这是一场梦，女孩却发展快得直接拉他来酒店。
“你别说你不想。”乔汐说道：“你不能沉默，要回答。”
陆惑眼里浮现了笑意，“不想。”
她刚从昏迷状态苏醒过来，他再想念她，也不可能现在对她做这样事。
陆惑的话刚落，头顶上，小叶芽冒出来了。
乔汐细白的指尖缠上了陆惑的黑色衣摆，控诉着他：“陆惑，你骗人。”
陆惑捏住了女孩的小手，将人拉进自己的怀里，他低头，薄唇贴着她的耳侧，告诉她：“汐汐，不是不想，是不能。”
乔汐的乌眸轻眯，“我的身体自己知道，能的。”
她像撒娇的小奶猫，雪白光滑的脸蛋在陆惑的胸口蹭了蹭，诱哄着他：“来都来了，我们不做些什么就回去，那就白跑一趟了。”
女孩细软的头发蹭着他的下巴发痒，陆惑咽了咽喉咙，绷紧了下巴，“汐汐，别勾我。”
他的手落在女孩漂亮的眼睛上，“你才醒来，不想让你哭。”
乔汐瞪圆了眼，不相信这话是陆惑说出来的。但是，这会儿的她脸皮比他还厚，“谁让谁哭还说不定。”
从来他都是对她不敢越前一步，规矩得很，她还真不怕他。
陆惑的手一顿，他对上女孩的眼睛，一眼看到她眼底的小得意，还真是……让人气得牙痒痒，想要欺她，弄哭她。

第133章 第 133 章(4/4)
陆惑摸着女孩眼睛的手往下，改为捏住她的下巴，“汐汐，待会想哭也要忍着。”
乔汐看着他，很快，他的脸逼近，她眼睛对上他的黑眸，只见里面掀起了骇人的汹涌。
大得吓人的房间里很安静，只有一两声女孩像是忍受不住的哭声。
全透明的玻璃倒映着大床上的一幕。
女孩雪白的小脸泛满红晕，脸上有汗，几缕头发黏在的脸侧，天花板的灯光落在女孩的眼里，眼眶里的水愈发晶亮，汪汪的，让人想要汲取更多。
她细白的指尖拽着枕头边，缓缓松开。
因为羞耻到极致，她偏开脸，半张泛满红晕的小脸埋落在枕头里。
“陆惑，你太过分了。”
女孩的衣衫早已经凌乱不堪，偏偏坐在她身旁的陆惑抬起头，身上还穿着黑色的风衣，衣服不带一丝皱褶。
他想要伸手拭去女孩眼角溢出来的泪光，然而，被她嫌弃地偏开了头，“你快去洗手。”
说着，乔汐还提起腿，脚尖踢向了他。
陆惑的手指修长好看，指节分明，就连指尖也透着清冷感，以往，乔汐最喜欢被他的手握着，而刚才，这样好看的一双手，却做着最低俗的事，乔汐羞得哪里愿意多看？
自己被欺负狠，陆惑却云淡风轻地坐在身旁，乔汐又羞耻，又懊恼。
她吸了吸鼻子，问道：“陆惑，你是不是不行？”
陆惑俯下腰身，他贴着女孩的耳边，声音低低哑哑的，好听得让人的耳骨发软，“汐汐，祸从口出。”
她还真是不长记性，刚才还哭得小可怜似的，这会儿又开始不怕被欺了。
乔汐看了一眼他的手，她赶紧闭上眼睛，脸上发着烫，“你去洗手。”
陆惑笑道：“我洗完手，带你回去医院，现在太晚了，明天告诉伯父和伯母你醒来的事，他们肯定很开心。”
乔汐随意地点点头，她的腿泛着软，这会儿他说什么就是什么。
等她出院，她绝对要欺负回去的。
陆惑洗完手出来后，他看见女孩已经整理好衣服，“自己能走吗？”
乔汐脸上又是一热，诚实地摇摇头。
陆惑轻笑，蛮有几分成就感的意味，刚才做过的事，算是他这辈子，最出格的事了。
他将人抱起，乔汐看见他眼底的笑，她羞得直接将脸埋落在他的怀里，只留后脑勺给他。
从电梯出来，陆惑办理了退房手续。
直到看陆惑抱着乔汐走出酒店的大门，两个前台小姐姐才悄悄聊起来。
“他们上去好像半个小时左右？”
另外一个前台小姐姐说道：“有吗？我怎么感觉时间过去才没有多久？”
“唉，反正就是时间短。”
不仅前台小姐姐觉得陆惑不行，就连乔汐也这样觉得。
她悄悄抬头看他，从下往上，只能望见他线条硬冷的下颌，“陆惑，其实，我对这方面兴趣不大。”
刚才她闹着他，只是因为她昏迷了这么久，他为她做这么多，她醒来情绪高涨，想要和他更亲密而已。
她想通了，“就算你不行，我也不会嫌弃的。”
陆惑的脚下一顿，他低眸深深地睨了她一眼，到底没有说什么。
他这样的沉默，让乔汐更加误以为，她的想法是对的。
乔汐心里默默想着，没关系的，陆惑不行就不行，反正他有尾巴，以后她玩他的鱼尾巴一样快乐。
作者有话要说：这是第三，第四更，记得按爪，我继续写下一章啦，今晚掉落，金鱼快升级啦！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：鱼忧. 100瓶；阿喵 36瓶；王祖贤、淡然幽颜 20瓶；嗯，留個言、鹿汣九、大哥、奕歌 10瓶；阿步励志踏仙路 9瓶；o 7瓶；莓油玛尼 6瓶；一颗栗子、荔枝味、噜啦噜啦嘞、商栩 5瓶；我不知道设置什么昵称、Morpheus 3瓶；西红柿炒番茄、Cassie 2瓶；35765952、桐生战兔的满瓶 1瓶；

