第98章 第 98 章(1/3)
周六这天, 临近傍晚的时候，陆惑被接回陆家。
他外面穿着一件黑色的长款风衣，里面搭着一件白色的衬衫, 黑色的西装裤包裹着有力的双腿，衣摆沾着冷气, 他迈着长腿走进室内。
哪怕知道陆惑的腿已经痊愈，但常年固定的印象, 让陆家的人一时间看到身形高大的他，还是觉得惊讶和不适应。
一直以来，众人都是低头看陆惑这个小透明，而现在，他比谁都高, 身上还带着让人难以忽视的气势。
现在的陆惑, 不是让人随意欺压。
陆老爷子坐在的主座上，他看着出现的小孙子, 眼底多了几分复杂之色, 论外表，甚至是学习, 这个恢复双腿的小孙子是出色的。
最近大孙子频频出错, 还惹得集团的股东私下有不少意见，他意识到, 大孙子陆荣耀的能力平庸, 更甚至，没有任何管理集团的能力。
他这才开始将目光挪向双腿恢复的陆惑。
从陆惑上学后的这段时间, 他一直派人暗中观察和调查，陆惑休学两年，学习并没有跟不上其他人, 更甚至，他的导师最近在带他做项目。
尽管那个项目对陆家来说，只是一笔小生意，陆家根本不会看在眼里，但他在意的是陆惑的能力。
这个小孙子从小到大，一直被放养，在众人没有关注中，他慢慢放出了锋芒。
“回来了，坐吧。”陆老爷子放缓了脸上的神色。
陆惑选择了一个比较疏远的位置，“你让我回来，有事？”
“没有事就不能让你回来？”陆老爷子叹了一口气，“这里是你的家，让你回来吃饭是正常的事。”
陆惑漆黑的眼睛看着陆老爷子，“我记得，当初我不愿意离开这里的时候，是你让人押着我离开。”
就算不离开，这里也不是他的家。
从小到大，陆惑生活的地方并不是在这里，而是在别墅后面的小房子。
听到陆惑的话，陆老爷子的脸色变了变，但知道小孙子的心里有怨气，他解释道：“那时候，让你离开，是为了让你静心休养，不被其他人打扰。”
陆老爷子话里的其他人，指的是乔汐。
发现乔汐每日肆无忌惮地出入陆家，陆老爷子震怒，立刻把陆惑转移了地方。
没想到，现在陆惑和乔汐又走在一起了。
陆惑没有应声，而他唇角带着几分讽笑，意思很明显。
陆老爷子不自然地咳了一声，他这才开口：“先不谈以前的事，这位是谢家的小女儿，她的爷爷与我有交情，正好她跟你同一个学校，在读大一，你们互相认识一下。以后，你在学校多多照顾她。”
对面的女孩小脸羞红，神色腼腆，“陆学长，你好，我叫谢暖暖，我在学校有见过你。”
“你们还见过？”陆老爷子脸容缓和，笑着问道。
“陆学长不认识我，陆学长在学校很有名，我一眼就记得了。”原本她并不认识陆惑，但最近有不少人提起他。
她去论坛看了，才知道陆惑原本是坐轮椅的，而且休学两年，现在他不仅双腿恢复，像正常人那样行走，而且听说他的能力很强，很受教授的重视。
最重要的是，他的长相很出众，深邃的五官精致完美，肤色冷白，薄唇微抿着，浑身带着淡淡的疏离，比男明星还要帅气好看。
她的室友很喜欢追星，然而，自从陆惑的侧脸照被放在论坛上，她的室友彻底抛弃了她的爱豆，改为把陆惑当作偶像了。
那天，她被室友拉着去路上等着陆惑的出现，见到迎面走来的高大少年时，她脑袋晕眩，心跳不受控制地加速。
从刚才陆惑出现在室内的那一瞬间，她就觉得自己在做梦。
没想到，她来拜访的老爷爷会是陆惑的爷爷，她竟然坐在了陆惑的对面。
谢暖暖觉得浑身有种飘飘然，触及到陆惑看过来的目光，她羞得赶紧低头。
陆老爷子笑道：“以前不认识，现在你们就互相认识了。以后你在学校有什么事，可以找陆惑帮忙。”
对面，陆惑眉头微蹙，“我没有这个义务，你也不要擅自做主。”
陆老爷子不满地看了他一眼，“她是你的学妹，而且她爷爷是我的朋友。”
“那又怎么样？”陆惑清隽的脸上神色淡淡的。
少年星眸漆黑，只是一个眼神，也足以让对面的谢暖暖心乱如麻。
“陆爷爷，没关系的，不用麻烦陆学长，我在学校不会遇到什么困难。”谢暖暖贴心地开口解围。
陆老爷子心下又满意了几分。
“老爷，晚饭已经准备好了。”这时，管家走了过来。
“好。”陆老爷子起身，“先吃饭。”
他看向神色平静的陆惑，声音加重了几分，“吃完饭，我有事跟你谈。”
“嗯。”陆惑站起来，长腿迈开，走向饭厅。
他经过谢暖暖的身旁，掀起的冷风拂过谢暖暖的手背，她的胸口发热，心跳更快了。
陆老爷子坐在主座，陆惑在他左手边隔着一个位置坐下来，显得疏远。
谢暖暖有点犹豫，不知道怎么入座。
“暖暖，你坐这里就行，不用拘谨。”陆老爷子示意谢暖暖坐在他身旁，也就是他与陆惑隔着的空位上。
“好的，陆爷爷。”谢暖暖走过去，缓慢地坐在了陆惑的身旁。

第98章 第 98 章(2/3)
感受到旁边少年的清冷气息，她的小脸羞得通红，余光禁不住想要悄悄看向陆惑。
如果可以，她还想偷拍陆惑，告诉室友她与陆惑一起吃饭。
哪怕陆老爷子多老顽固，多严肃，也不妨碍他看出谢暖暖对陆惑的小心思，谢暖暖的想法太好猜了，表情和情绪全都反应在脸上，眼里。
这样心思明显的人，很适合放在身边，毕竟好控制，能让人轻易掌控。
“往后，哪天放学你想来玩，就让陆惑带你来。”陆老爷子的脸上难得多了几分和善。
谢暖暖的眼底全是羞涩，她控制不住，悄悄地往旁边看了一眼，少年的侧脸线条硬冷，轮廓分明，让人看得心动。
她咬了咬唇，小声说道：“会不会麻烦陆学长？”
陆老爷子刚想摆摆手，旁边，少年低沉的声音响起：“会。”
“臭小子，胡说什么？”陆老爷子精锐的目光不满地看向他。
陆惑的语气很淡，“我说的是事实。”
“陆爷爷，没关系的，陆学长很忙，不仅要做项目，还要跟教授学习，我还是不要打扰他。”谢暖暖赶紧开口解围。
小意的温柔最是动人，加之谢暖暖长得清秀漂亮，是学校里的级花。她的性格腼腆温软，很是受人欢迎。
陆老爷子的脸色缓和，“还是你懂事，谢家养的好女儿。”
陆惑腰身挺拔，他沉默，不紧不慢地吃着饭，并没有再开口。
一顿饭下来，陆老爷子都没有看见陆惑与谢暖暖有任何的交流。
吃完饭后，陆惑正好接到乔汐的电话。
他走出客厅，接通了电话，“汐汐？”
“陆惑，我听保镖大哥说你回陆家了？”
“嗯，老爷子派人接我回来陪他吃饭。”陆惑低声说道。
“怎么会这么突然，是有什么事吗？”乔汐有点疑惑，陆老爷子一直都放养陆惑，突然想跟陆惑吃饭，总不会是因为他想陆惑了。
陆惑站在门口外，天色的已经暗下来，花园里的已经亮起，他身影在暖黄的灯光下，愈发颀长，高大。
他低声开口：“暂时还不知道。”
“那你什么时候回来？”乔汐一只手握着手机，另一只手抚摸着窝在她腿上的熄火。
熄火现在被喂得胖了很多，像一个大雪团，毛毛养得很好，摸着软软的，很舒服。
“怎么了？”陆惑漆黑的眼睛看着远处，映着暖黄的路灯，他的眼底生了光。
乔汐摸了摸腿上的熄火，正想要告诉陆惑，她在他的房间里，然而下一秒，她听到了电话那头，有女声响起。
“陆学长，原来你在这里。”
谢暖暖红着脸，看着面前少年高大的身影，她的脸微微发热，还是忍不住向他走近了一些，“陆学长，陆爷爷在找你，他说有事要跟你谈。”
陆惑回头，应了一声：“嗯。”
谢暖暖悄悄地握紧了手给自己打气，“陆学长，我想问一下，我能去你们班蹭课吗？我听说金教授很厉害，我想去听听他的课。”
“蹭课是你自己的事，不需要问我。”陆惑的语气很淡。
“我担心教室里的位置不够，他的课每一节都是满座？”谢暖暖红着脸，硬着头皮问道。
夜色中，陆惑清隽的眉目像是蒙上一层月光，清清冷冷，疏离又让人想要靠近。
她刚才给室友发信息，告诉对方她在陆惑的家，正在和陆惑吃晚饭，室友疯狂地消息轰炸她，还给她支招，不要错过这么难得的机会。
陆惑冷声回道：“满座。”
谢暖暖小声叹了口气：“好可惜啊，我还想去蹭课。”她小心翼翼地抬眸看着他，“陆学长，能不能麻烦你，帮忙留一个位置给我？”
这话一出口，谢暖暖整张脸都红了，像是火烧，发着热。
室友告诉她，这个方法一举两得，如果陆惑愿意帮她留位置，不仅可以坐在他身旁，还可以借此交换联系方式。
谢暖暖的目光隐隐带着期待。
手机的另一头，乔汐摸着熄火的手停了下来，她哼了一声，轻轻的，有点娇。
陆惑的耳朵一软，有点酥。
乔汐没有说话，等待着陆惑怎么回答对方。
陆惑的唇角微勾，他能想象到手机那头的女孩小眼神凶巴巴地瞪他的模样。
他低低笑了出声。
看见陆惑在笑，谢暖暖忍不住开心起来。
然而下一秒，只见少年的笑容瞬间收起，他冷声拒绝：“不能。”
谢暖暖一愣，她的眼里是止不住的失落，“没关系，是我唐突了。陆爷爷在等你，我先不打扰你。”
陆惑没有理会谢暖暖的离开，他对手机那头的乔汐说道：“汐汐？”
“我在啊，陆学长。”女孩声音是满满的调侃和酸意。

第98章 第 98 章(3/3)
陆惑低笑出声，“在吃醋？”
“没有啊，陆学长。”乔汐还特意咬重学长两个字。
陆惑眉目的清冷褪去，夜色中，他的眼底全是笑意。
书房里。
陆老爷子坐在红木的书桌后，看见陆惑进来，他开门见山，“谢暖暖这个女孩子，你觉得怎么样？”
陆惑皱眉，“什么意思？”
“我让人调查过，这个谢暖暖的学习成绩好，性格也很好，善良，温柔软绵，谢家小门小户，但家底清白，我看这个谢暖暖对你也有意思，你想谈恋爱，她是很适合的对象。”
陆惑扯了扯唇角，漆黑的眼睛全是讽意，“所以，你今天让我来吃饭，为的就是所谓的替我挑选对象？”
陆老爷子板着脸，严声说道：“你有什么不满意的？谢暖暖这个女孩子不管是哪一方面，都不会差，最重要的是，容易掌控。”
“我已经有女朋友，她叫乔汐，你是知道的。”陆惑冷声道。
“你不能跟她在一起。”
陆老爷子直接否决陆惑的话，“整个b市都知道，乔汐是乔家的小公主，你自己的身体自己知道，你跟她在一起，有没有想过暴露后的后果？乔家一直是我们陆家的对手，你的秘密落在乔家的手上，陆家只能受乔家要挟，又或者，对方把秘密公开，让陆家彻底成为笑话。”
“不管是为了你自己，还是陆家，你都不能任性。”陆老爷子缓声说道：“你到了该谈恋爱的年纪，我不会阻拦，如果你不喜欢谢暖暖，还可以有其他选择，但是乔家的人，不行。”
乔家的财力和陆家不差上下，并不是他能对付和掌控的。
如果是以前的陆惑，那个只能坐在轮椅上，厌恶自己的尾巴，拼命藏起自己的尾巴的他，听了这番话，他会沉默，不反抗。
而现在不一样了，他无比清楚乔汐对他的心意，他不需要极力掩藏自己的丑陋尾巴，不需要担心她会嫌弃自己不能行走。
他冷嗤开口：“你说的这一切都不会发生。”
陆老爷子气恼，“你怎么确定？”
陆惑：“因为，乔汐早已经知道我的秘密。”
“你说什么？”陆老爷子精锐的双眼难掩震惊。
陆惑勾了勾唇，“我的一切事情，她都知道。”
陆老爷子几乎被气得缓不过起来，“你疯了？你是不是恋爱脑？”
他骂道：“为什么你把这么重要的事情告诉对方？你知不知道，你这是将把柄交到乔家的手上，现在你和乔汐在恋爱还好，以后你们要是分手，闹崩了，你知不知道会有什么后果和下场？”
陆老爷子气得几乎要拍桌子，“你简直是胡闹。”
“我和她不会分开。”陆惑肯定道。
“哪对夫妻结婚前，会肯定将来他们会离婚？”陆老爷子又气又恼，没想到陆惑竟然会把这么重要的秘密递交到别人的手上。
陆惑神色平静，他勾着唇，“其他人怎么样我不管，既然我的秘密在乔汐手上，我更不能和她分开，是吧？”
陆老爷子气得额上的青筋直冒，他厉声道：“你的事我不管了，如果将来有一天你丢人，你的秘密被公开，你将与陆家没有关系，陆家不会替你承担苦果。”
陆惑嗤笑，“不管是以前，还是现在，陆家好像与我的关系也不大，我不是一直被你放养吗？”
“你……你今天是不是要诚心气死我？”陆老爷子深呼吸几口气，才勉强压下怒火。
陆惑冷嘲：“没有气你，是你自己听不得真话而已。”
说完，陆惑没有看陆老爷子难堪的神色，他离开了。
夜色浓浓。
房间的门被敲响，女护工端着托盘进来，上面摆放着几个装着水果还有甜心的小碟子。
“少爷去了陆家，不知道什么时候回来，你先吃点东西。”女护工贴心说道。
“谢谢。”乔汐把熄火放落地面，她问女护工，“晓文姐，别墅这里有手铐吗？”
女护工微愕，“你要手铐做什么？这里没有。”
乔汐有点失望，她又问道：“绳子呢？”
“绳子？”女护工想了想，“有绳子，你等一下，我找给你。”
说着，女护工去拿绳子。
好一会儿，她拿着一条长长的，红色的礼物丝带走进来，“只有这条，我从包装盒上拆下来的，你看看适不适合？”
乔汐接过红色的礼物丝带，她笑了，“很合适。”
女护工疑惑：“你要手铐或者绳子做什么？”
乔汐漂亮的小脸上沾着几分酸意，“绑人。”
女护工愣了愣，她不好意思地咳了一声，努力丢掉脑子里突然冒出的歪歪思想。
不得不说，现在的小年轻还真敢玩。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：迟迟 1个；
感谢投出地雷的小天使：StffY 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：青纨 30瓶；54908079 12瓶；奕歌、且自、迟迟、轻而易橘、昭昭 10瓶；xun是薰薰、Destiny 5瓶；槐序十三 4瓶；追平小能手、七月、婷婷太困惹～ 3瓶；三岁忘机在线偷鸡、兮兮鱼、kaka 2瓶；书书、凤栖梧、是觉得你来、北鱼 1瓶；

