第79章 第 79 章(1/3)
陆荣耀和医生惊得几乎反应不过来。
尤其是陆荣耀, 他做梦都没有想到会看到陆惑站在自己的面前，而且对方的个子竟然比他还高。
以前可怜兮兮的小残废，此时竟然给人一种说不出的迫人威逼感。
他的目光锐利, 让陆荣耀下意识想要躲开。
意识到自己气弱, 陆荣耀恼羞成怒，他回视过去，质问着：“你的腿怎么会……怎么能站起？”
少年手臂的力气极大，夺过画后，陆惑直接用力甩开陆荣耀的手腕，他腰身挺拔，比陆荣耀高出将近半个头, “很意外？刚才不是你让我抢回？”
被甩开手, 陆荣耀踉跄了一下，他极度不适应这种需要抬眸看陆惑的姿态, 一直以来，都是他居高临下的地看陆惑，而不是被对方俯视, “我在说你的腿，你为什么可以站起来？明明你的腿一直都是废的。”
“哦, 刚才。”陆惑小心翼翼地把画收藏起来，而声音却带着一股子的冷意, “你不是看见了吗？”
陆荣耀看不见，陆惑的头顶上冒出了，绿绿的小叶芽。
医生赶紧开口：“陆二少爷，我再帮你查看一下腿。”
“不用了，刚才你没有检查出任何的问题。”现在陆惑腿上的力量只能支撑几分钟，还没有完全痊愈。
他坐回轮椅上, “你们可以离开了。”
陆荣耀还处于震惊中，“你的腿是不是早就好了？一直瞒着？”
陆惑掀起眼帘看他，“这是好事，我为什么要瞒着？”
陆荣耀一时语塞，确实，假如陆惑的腿好了，他必定会第一时间说出来取得老爷子的欢心。但他绝对不相信陆惑是此时被他气得站起来的。
陆荣耀发现自己一时奈何不了陆惑什么，他的脸色越来越难堪，“你等着。”
从小到大，陆荣耀欺负陆惑惯了，这还是头一回在陆惑这里吃亏，他憋屈又气愤地离开了。
陆惑把画重新放回画架上，看着被捏皱的一角，他抚平摆放好。
他起身走到洗手间，推开门，一眼看到坐在一缸旁的，抱着熄火的女孩。
一人一兔听见声音，同时抬头看向他。
“讨人厌的走了？”乔汐问道。
“嗯，走了。”陆惑走过去，想要将人牵出来，“他知道我可以走路的事。”
“我刚才听见了。”她很清晰听到陆荣耀震惊的声音，“你为什么让他知道了？”她知道，陆惑肯定有他的用意。
陆惑走上前，他俯下腰身，一把将坐在浴缸旁的女孩抱起，“不想你走再这样委屈地躲藏。”
跟他在一起，委屈她了。
他哪里舍得他的小月光这样委委屈屈，见不得光。
少年的个子很高，乔汐是第一次被站着的陆惑抱起，他的腿还没有恢复，她有些害怕，只能一只手抱着熄火，另一只手紧紧拽着他的白衬衫，“陆惑，你放我下来，你的腿……”
“我的腿很好。”陆惑低头亲了亲她的眉心，“汐汐，相信我，不会把你摔了。”
乔汐紧张的小心脏瞬间安放下来。
她相信他。
乔汐乖乖地任由他抱着，“刚才陆荣耀还跟你说了什么？”
“他把你和季退在学校的照片给我看。”陆惑将人放在椅子上，这一次轮到他俯下腰身，两只手撑在她的椅背，将人困住。
凌乱的碎发遮挡在他的额前，少年垂下眼帘，睫毛微颤，语气带着可怜，“汐汐，我也想去参观你的学校。”
在知道她带季退去参观学校的时候，他心里早已经泛酸了。
然而，那时候的他双腿不能行走，没有办法走在她身旁。
乔汐仰着头，听到他低落又带着几分渴望的语气，她的心要软成水，“等你的腿好了，我带你去。”
陆惑的手端着了女孩的下巴，抬起，薄唇就快要压下去。
乔汐偏开头，薄唇擦着她的脸侧而过，勾起一阵酥麻。

第79章 第 79 章(2/3)
乔汐眨着漂亮的大眼睛，问他：“你不担心尾巴出来了？”
陆惑温热的指腹端正女孩的下巴，轻捏着，指腹上的浅浅薄茧摩挲着她下巴处的软肉，薄唇欺了过去，“多多练习，才能控制。你陪我练习，嗯？”
少年一本正经，唇重重地碾压在女孩的小嘴上。
呜，小金鱼咬人了。
另外一头，陆荣耀赶紧回到陆家。
他的母亲姚兰雅正在客厅内喝茶，看见儿子神色异常，她放下手里的杯子，问道：“发生什么事了？慌慌张张的。”想到了什么她的眸光一凝，“你又闯祸了？”
“不是。”陆荣耀走过去，“今早我按照爷爷的意思，带医生去给陆惑治疗双腿，你知道我看见了什么？”
“我看见陆惑那残废站起来了，他竟然还敢讽刺我，给脸色我看。”陆荣耀气道。
“你说陆惑能站起来？”姚兰雅惊得几乎失态，“这是怎么回事？你是不是眼花了？”
“妈，我怎么可能眼花？陆惑就站在我的面前，我清清楚楚看着他站起来的。”陆荣耀气道：“当时在场的人还有医生。”
“你说什么？”突然，老爷子的声音在一旁响起。
陆荣耀看过去，只见老爷子从走廊里走出来，他的步速快了不少，“你刚才说，陆惑的腿能走了？”他问管家，“我刚才没有听错吧？”
一旁的管家应声：“老爷，你没有听错，大少爷是这样说的。”
陆老爷子一贯严肃的脸容有了几分激动，“你跟我说清楚，是怎么回事？陆惑真的能站起来了？”
陆荣耀和姚兰雅没有想到聊天会被老爷子听见，也不知道他听了多少。
陆荣耀只能告诉老爷子，“今天我按照你的叮嘱，带着医生去给陆惑的腿做检查，后来我和他争辩了几句，他突然站起来回怼我。”
“爷爷，我怀疑陆惑的腿早就好了，他一直装可怜。”陆荣耀想到自己刚才对上陆惑的时候，头一次输了气势，他气得牙痒痒的。
“你少说两句，小惑是你的弟弟，他的腿好起来这是好事。”姚兰雅训斥儿子，“我知道可能他说了什么惹你生气的话，但你做哥哥的，就不能把你的暴脾气收起来？被骂几句又不会怎么样，你让着你弟弟。”
姚兰雅三言两语就把陆荣耀和陆惑之间的争吵责任推给了陆惑。
陆荣耀装乖孙子，“我辛苦过去一趟，带医生给他检查，没想到被他骂，行，下次我受着。”
陆老爷子摆摆头，“我不想听这些。”他吩咐管家：“你去询问医生，陆惑的腿到底是什么情况，是暂时能走，还是完全恢复？”
“是，老爷。”
一旁，姚兰雅的脸色沉下来，谁也料想不到那个小残废的腿会突然好起来。
*
知道陆惑的腿能站起和行走，陆老爷子派人医疗团队去给陆惑检查双腿。
陆老爷子看着依然坐在轮椅上的陆惑，“不是说你的腿已经好了？怎么还坐轮椅？让医生他们可以帮你做详细检查。”
陆惑直接拒绝，他对老爷子说道：“以前检查治疗没有作用，现在也不需要。”
“怎么会不需要？”陆老爷子神色严肃，“既然现在有恢复的苗头和希望，就要赶紧治疗。”
陆惑垂下眼帘，“不需要，我自己的情况，我很了解。”
陆老爷子的脸色变得不好看，“你在耍脾气？”
陆老爷子觉得陆惑真是不知好歹，不体谅他的一番用心。
“不是。”陆惑的神色平静。
陆老爷子缓了口气，他问道：“真能走了？你站起来，让我看看。”
陆惑沉默了一会儿，他放下手里的书，当着陆老爷子还有管家，其他人的面，站了起来。
众人才突然发现，原来一直坐着轮椅的少年，个子竟然是这样高，比在场任何一个人都高，直逼一米八七。
少年的气势很足，再也不是坐在轮椅上，任人忽视的小可怜。
陆老爷子对比起众人的震惊，他一贯神色严肃的脸上带着难以遮掩的激动，他点点头，“能站起来就好，能恢复就好。”
原以为，这个小孙子会一辈子都坐在轮椅上，没想到，他竟然会有站起来的一天。

第79章 第 79 章(3/3)
陆惑很冷静，“还有事？”
少年像是一盆冷水倒向陆老爷子，浇灭他的喜悦。
很快，陆老爷子憋着一肚子气离开。
陆管家忍不住对陆惑开口：“惑少爷，知道你的腿能好起来后，老爷这两天的心情都很好，他是紧张关心你的。”
重新坐回轮椅上的少年扯了扯唇角，如果没有见识过被关心是什么样子，他还真的信了。
然而，这个世界上，真正关心，在意他的人，只有乔汐。
在她的眼里，他无时无刻都能看见发光的自己。
*
叶子欣的男朋友韩宇叔叔家新开了度假的地方，欢迎大家体验游玩。
叶子欣喊上了乔汐和方糖，还让乔汐携带家属。
几人选择了周五这天过去。
车子上，乔汐肆无忌惮地靠在陆惑的怀里，打着瞌睡，泛着困。
“你去学校的事，已经办理好了？”乔汐开口问他。
陆惑向老爷子提出去大学，陆老爷子同意了，毕竟现在的陆惑已经能走路，再也不是以前任由被禁锢的小可怜。
当初陆惑考上的就是B大，后来被陆老爷子用陆惑的身体不好为由，陆惑一直处于休学的状态。
而现在，由老爷子出面，陆惑恢复了上学的资格。
陆惑的高考成绩摆在那里，加上他一直有自学，对大二的课程内容完全没有问题。
其实，对陆惑来说，上不上大学他已经不在意了，但乔汐值得最好的，他想要自己以最优秀的姿态待在她身旁，尽量配得上她。
“已经办理好，下周一去学校。”陆惑的手指轻抚着女孩的头发，指尖在她微卷的发尾处无聊地绕着圈圈。
乔汐笑盈盈道：“等你放学了，我去接你。”
他的学校与她的学校距离不远。
“嗯。”陆惑轻应一声。
想到了什么，乔汐仰起小脸问他，“今晚你要和我住同一个房间吗？”
如果他不和她住，她就跟叶子欣和方糖她们一个房间，正好凑一起聊天。
陆惑低眸看她，女孩雪肤墨发，明艳动人，想到自己愈发差的自控力，他低声开口：“不用。”
头顶上，他的小叶芽冒出来了。
乔汐漂亮的红唇勾起，“那我偏要和你住同一个房间。”
陆惑目光幽幽地看着她，“你刚才还问我？”
“试探你想不想和我待一起啊，没想到你竟然不想。”乔汐可怜兮兮道：“才一起没有多久，你这么快就和我待腻了？我好伤心啊。”
明知道女孩在装模作样逗他，陆惑还是忍住不住开口：“没有腻，很想和你待一起。汐汐，我对你的自控力没有你想象中强。”
以前他双腿不能动的时候，他不敢奢望，只是与她待在一起，什么都不做也很满足。
现在他的双腿有机会痊愈，他变得贪心，贪婪，不仅仅是满足与她待在一起。
她哪里知道他对她生了龌龊的想法？
陆惑将怀里的人儿逐渐搂紧，恨不得嵌入身体里。
作者有话要说：记得按爪呀~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：鱼丸姜、半月、好喜欢沈括.、，，， 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：14115813 90瓶；鱼忧. 60瓶；追平小能手 42瓶；ziays 40瓶；49938007 26瓶；派大Star☆、群鸟是个毒物、青筝、海欧、鱼丸姜、知梨梨- 20瓶；宝宝来催更，大大加油 16瓶；画画 15瓶；奕歌、谙颜、RAINBOW、45342302、Kindness、曹曹闭、仗尔 10瓶；泡芙 7瓶；37766117、我超能吃、顾时、胖猪猪沐小香、沐沐Melody、念荷 5瓶；兮兮鱼、槐序十三、林落落 3瓶；追光者、雾奈、宋欣欣桐 2瓶；53721759、53665644、北鱼、穷、临江仙、46396730、xbb、白之凌、喜欢你、月间猫尾、53064682 1瓶；

