第165章 番外二十二(1/3)
“坐我的车。”苏神今天开了车, 难得高考结束，家里的老头子终于同意他把车子开出来了。
“你放心，我早就拿到驾驶证了, 车技很好。”苏神对自己的驾驶技术是绝对自信的。
电话那头，乔汐没有接听电话，陆惑的脸色沉下，愈发担心。
“车子在哪？”陆惑看向苏神。
“在外面。”苏神赶紧带着陆惑去到他的车子旁，跟其他男的一样，苏神也爱车，第一辆就选择了酷炫的跑车。
“车钥匙。”陆惑看向苏神。
苏神迟疑了几秒, 他掏出车钥匙。
陆惑接过车钥匙，他直接打开车门, 坐在了驾驶座上，苏神见此, 他立刻上车坐在副驾驶座。
苏神挑着桃花眼，“你什么时候学的？行不行？要不我来？”
“系上安全带。”陆惑说了这么一句, 下一秒, 车子像是猛兽出笼，急速飞驰。
巨大的推力传来，苏神紧靠着椅背。
看着车外窗的景物像是闪电般, 闪现而过，苏神头一回心跳加速，陆惑疯了。
苏神以为自己的车技够厉害，够刺激了, 没想到陆惑的车速让他心惊胆战。
苏神连话都不敢跟陆惑说, 唯恐让他分神。
也不知道过了多久, 对苏神是转眼的时间, 对陆惑来非常漫长。
车子急刹，停了下来。
只见前方乱糟糟的，一片吵闹，不少人围在外面观看，有好些逃出来的人都在庆幸，惊魂未定，甚至不少人在哭。
消防车已经赶来，开始救人，灭火。
苏神看了眼前面的公寓，不知道哪一层，火势很大，浓烟滚滚，火光照亮了半边夜幕，刺眼眼球。
现场一片混乱，情况很糟，也不知道陆惑的女朋友乔汐怎么样了。
熊熊的火光落在陆惑漆黑的眼里，他的眸色愈发暗沉。
他快速地从车子下来，跑过去。
苏神见此，他也追了过去。
陆惑再次拨打乔汐的手机，他的目光快速地在周围搜索。
有刚逃出来，还没有来得及穿鞋子的人，也有头上顶着泡沫，满是湿发的人，有吓得大哭的小孩，更有受了伤，被人扶着出来的……
没有乔汐的身影，陆惑快速寻找着，都没有发现女孩纤瘦的身影。
陆惑的目光最后落在前面的公寓，起火的楼层在她住的楼层下方，很大可能，乔汐逃不出来。
陆惑的准备进去找她。
“陆惑，你要进去？”苏神赶紧拉住了想要往里面冲的陆惑，他觉得陆惑疯了，“现在火势很大，你这样进去，随时会没命的。”
“她还在里面。”陆惑沉声说道。
“就算乔汐在里面，消防员会救她，你不要冲动行事。”苏神没有任何恋爱经验，他也不懂爱情，更加不懂，明知道里面危险，为什么聪明如陆惑，还想冲进去。
“你冷静一些，有消防员在，乔汐会没事的，你进去，也做不了什么，反而有可能会搭上自己的命。”苏神试图让陆惑清醒，镇定一些。
“放手！”
苏神看着公寓上的大火，不想看到陆惑做傻事，他觉得现在的陆惑智商为零。
陆惑没有与苏神辩驳，而是一个反手，扣住了苏神的手，他将人往旁推开，苏神回头的时候，陆惑已经冲进去了，就连维护的人员也拦不住。
“陆惑！”苏神看着他固执地冲进去，他一脸无奈。
他早就说了，恋爱中的人智商为零。
现在陆惑更可怕，竟然还玩命。
公寓里的火势越来越大，陆陆续续有人从里面逃出来，有人说里面还困着不少人。

第165章 番外二十二(2/3)
逆着人群，陆惑冲了进去。
电梯已经不能使用，陆惑从楼梯里往上走。
用从上面逃下来的老大爷看见陆惑想要往上冲，老大爷手里还捂着毛巾，他好心提醒着：“上面不能走，年轻人，不要上去，上面火势很大。”
“谢谢。”陆惑没有停下，哪怕是在三楼，已经能感受到上面传来的热气，熊熊烈火就像是热浪，想要吞噬大厦里的所有一切。
越往上，火势越大，少年的脸色沉着，浑身绷紧。
不断有东西砸落，火势几乎断了前面的路，陆惑知道，自己再不离开，意味着什么。
然而，只要想到乔汐无助地被困在大火里，一边哭着，一边等着人来救，他胸口里的心尖被拧紧得发痛。
他叹了口气，像是认命，继续躲开掉落的重物，往上寻找乔汐。
这时，消防员抱着一个小女孩下来，小女孩应该是被吓到了，她止不住地哭泣。
消防员着急地想要将人送出去，看见陆惑，他赶紧阻拦，“往下走，上面没有路了。”
陆惑说道：“我要找人。”
“火势太大，你不能上去。”
陆惑没有听从对方的话，跑着离开了。
“叔叔。”小女孩抱着消防员的，她哭得一抽一泣的，“小猫还在上面，小猫……”
消防员拍了拍小女孩的背，“别怕，叔叔会救你出去。”至于她的猫，恐怕被大伙吞掉了。
陆惑又上了一层，他找到了一块湿布，只能勉强捂住口鼻，上面这一层就连地面的温度都被烧得烫脚，前面一片火红，根本无法前进。
他再次躲开掉下来的重物，之前干净的白衬衫不知道在什么时候蹭上了火灰，黑了一大片。
少年哪里还有平日的干净清爽？现在的他一身狼狈。
突然，陆惑听到了微弱的猫叫声。
陆惑的神色一愣，他仔细听着声音的来源。
双目快速寻找着，陆惑躲开火苗，走到了走廊的拐弯处。
他一眼看到了趴在地面，被一根重物压着一条腿，动弹不了的雪团，她虚弱地叫喊着。
火光中，少年漆黑的眼睛倒映着灼热的火光，亮了起来，“汐汐。”
地面上，雪团的小白猫抬起小脑袋，模糊的宝蓝色眼睛只能看到一个高大的身影，眼前的眼泪太多了，她看不清对方的模样。
听着熟悉的声音，小白猫以为自己出现了幻觉。
她仿佛看到，陆惑出现了。
原本今晚的夜里，乔汐准备早些休息，躺落在床上没多久，她变回了小白猫，因为今天陆惑要聚会，还没有来找她，帮忙摸尾巴。
然而，就在她变成猫没多久，便听到外面传来的动静。她出去客厅的时候，更是透过窗，看到了不断有浓烟从下层冒起。
乔汐意识到，应该是起火了。
因为变成猫，她艰难地打开客厅的门，跑出去。
她猫时的形态太小了，只比奶猫的时候大一些，她往楼梯那边冲去，想要逃离，然而，去到楼梯的时候，有很多人也挤在楼梯里。
混乱中，乔汐被人踩了几脚，疼得她一下子掉落了眼泪。
更甚至，她被人一脚踢落了楼梯。
乔汐浑身疼得厉害，弱小，娇气的身体几乎动弹不了。
她担心自己会被人群踩死，乔汐拼着最大的劲，挪到了走廊靠墙边的位置，免得自己被其他人踩踏。
火势越来越大，乔汐缓过气后，她想要逃走，突然重物砸落，压在了她的一条腿上。
小小的猫哪里有力气推开压落的重物？眼看着其他人一个接着一个逃生，周围的火势越来越大，乔汐叫喊着，希望有人能顺手带走她。
而这样紧急危险的时刻，大家已经心慌意乱，害怕恐惧，根本没有任何的心思注意一只猫，也没有时间管猫的死活。
火势越来越大，乔汐一声一声地叫喊着的，奶里奶气的小猫叫声在这样危机的时刻，几乎被吵杂声，还有火烧响的声音掩盖。

第165章 番外二十二(3/3)
看着大火越来越靠近，乔汐绝望，恐怕，她今天就要在这里结束了。
乔汐也不知道自己在这里死掉后，会不会回去。
宝蓝色的大眼睛里蒙上了一层水光，逐渐地，水光凝成泪珠子，不受控制地从眼里滚落。
小白猫趴在地面上，哭得好可怜，而她的一条小腿，还被压着动不了。
这一次，乔汐是真的发自内心想要哭，被火烧很难看，她不想被活活烧死。
她这么好看，要是被烧得皮肉烂开，乔汐不敢继续想象自己浑身发黑，几乎成碳的模样。
泪珠子不断地流着，乔汐看着向她走近的高大身影，朦胧的泪光让她以为自己出现幻觉了。
随着身影走近，乔汐不仅闻着浓烟，她还闻到了诱人的香味。
不是幻觉，是陆惑来了。
转眼，她的头被轻抚了一下，接着，乔汐感觉自己的身体落入了温暖的怀里，她的头抵在胸口处，闻到的香味更清晰了。
“陆惑。”然而，响起的只有猫叫声。
“汐汐，别哭，我来了，我带你出去。”陆惑的指尖拭去了小白猫眼边的水珠，然后抱紧她，开始逃生，离开大厦。
身后不断有重物掉落，陆惑抱着乔汐，身体敏捷地闪躲开大火。
周围的危险不断，乔汐窝在陆惑的怀里，被他的大手紧紧抱着，护着。
耳边，她只听到少年急促的呼吸声，闻着他的香味，她什么都不怕了。
从大厦出来前的时候，陆惑还是受伤了，带着火的重物砸落在他的手上，白衬衫的衣袖立刻被烧破，他烧灼伤了手臂。
“陆惑。”响起了两声低低的猫叫声，有点着急。
陆惑没有理会自己的伤，而是紧紧抱着怀里的小白猫不放手，用身体护得密实。
苏神一直等在外面，从外面也能看到，火势有多厉害，他担心陆惑的安全。
也不知道过了多久，里面已经没有人逃出来了，听说火势已经蔓延到一楼，苏神的心沉下，脸上露出了伤痛的神色。
陆惑这样厉害的人，上天怎么舍得将人带走？
就在苏神有了不好的想法时，门口处，一个高大的身影出现了。
苏神眨了眨桃花眼，敛去了眼底的担忧，他赶紧上前，“陆惑，你这家伙总算是出来了，我还以为……没事就好。”
话落，苏神立刻反应过来，“乔汐呢？”
他没有看到乔汐，反而看见陆惑抱着一只猫？
陆惑摸了摸怀里小白猫的头，一直抿紧的唇角这才勾起好看的弧度，“她已经平安。”
“你的手受伤了。”苏神留意到陆惑的衣袖被烧破，手上有伤。
陆惑看了眼自己的手臂，没有多理会，他的目光落在怀里，“去医院。”
这一回，是苏神负责开车，他坐在驾驶座上，看见陆惑抱着那只毛色雪白，却脏兮兮的猫坐落在副驾驶座上，一刻都舍不得将猫放下。
“这只猫是有主人的吧，你要带走，不还给它的主人？”苏神启动车子。
怀里的小白猫已经停止哭泣，又恢复了可怜可爱的模样，陆惑摸着她的脑袋，“她是我的。”
乔汐从陆惑的怀里抬起脑袋，宝蓝色水亮的大眼睛对上他的眼眸。她满心欢喜，和心疼。
陆惑冒着危险来救她，还受伤了。
她用脑袋蹭了蹭他的手掌心，看见他手臂上的烧伤，她凑过去，伸出小舌尖轻轻地舔了一下他伤口旁沾到火灰。
有点苦，有点涩，但乔汐不嫌弃。
伤口发着痛，而伤口旁被小白猫舔过的位置，有点痒，陆惑赶紧按住了她的脑袋，不让她乱动，“脏。”
苏神的余光撇过来看了一眼，只见陆惑清冷的俊脸上布满了温柔，还低头亲了亲猫的脑袋。
不知道的，还以为陆惑抱着的不是一只猫，而是他的女朋友。

