第39章 第 39 章(1/3)
太阳逐渐高升, 清晨的阳光越来越猛烈，让人心头发烫。
乔汐意识到，陆惑是认真的。
李婆婆已经出去找附近的邻居闲聊, 屋子里只有她和陆惑在。
她带着陆惑回房, 突然有种小学生做坏事的罪恶感。
她拐着脚去拉上窗帘, 锁好门, 房间里没有开灯，外面的阳光透过窗帘, 形成橙红的光。
房间里多了几分暧昧。
陆惑主动从轮椅挪到床上。
他坐在贴墙的位置。
乔汐刚摆放好画架，弄好画纸, 抬头去看少年的时候, 她的小心脏猛地狂跳了一下。
只见少年在一颗一颗地, 不紧不慢地解着白衬衫上的纽扣！
他的手指修长好看, 指节分明, 指尖也透着禁欲的气息，纽扣在他灵活的手指中, 轻易被解开。
乔汐的小心脏又不争气地狂跳了一下。
少年的下颌线条棱角分明，很完美, 脖子修长，喉结突显, 她的视线像是被他的指尖勾住，一点一点地被带着逐渐往下挪。
乔汐漂亮大眼睛里的光越来越亮。
少年解着纽扣的手指突然停顿下来, 乔汐眨了眨眼, 那带着几分不满的小眼神仿佛在督促他赶紧啊。
陆惑眼帘掀起, 漆黑的眼睛幽深，他看着女孩，低沉的声音带了几分哑, “你来帮我解开。”
乔汐一愣，随即很快反应过来，她笑盈盈地拐着脚走过去。
“陆惑，我觉得你今天不对劲啊。”乔汐伸手过去，她细白的指尖触上他的纽扣。
但她喜欢他这样不对劲。
陆惑没有应声，他低眸看着女孩帮他解着纽扣。
白色的衬衫完全敞开。
少年的胸膛宽壮，劲瘦却有结实感。
这样近的距离，乔汐看得脸上微微发热，一双乌黑的眸子愈发明亮。
少年也没有好到哪里去，他的神情青涩得很，第一次主动开口：“汐汐，亲我。”
“嗯？”
“不是要画我的尾巴吗？”陆惑低沉的声音带着几分哑，像是有勾子般，一直勾着她。
乔汐当然想画尾巴，也想亲他。
她仰起小脸，小嘴主动亲在他的薄唇上。
少年的气息清冽，很好闻，是她喜欢的味道。
她有点坏，故意捉弄着他，若有若无地亲着他的嘴角。
少年像是不满，他英挺的眉毛紧蹙，他偏了偏脸，嘴完全对上她的小嘴，他的手捏住了她下巴，不让她作妖。
乔汐这才乖乖地亲着，她细细地描绘着他好看的唇形，然后，软软的小舌尖轻易撬开他的唇线，一点一点地缠上他，勾住他。
陆惑之前的技术生涩懵懂，他才知道还能这样。
抑制不住的麻意从他脊椎尾疯狂往上窜，那温柔的纠缠简直让他快要疯了。
他的手无意识地握着旁边的床单，收紧，下一瞬，尾巴出来了。
乔汐感受到他身体的轻颤，她乌黑的眸子愈发晶亮，眼底全是笑意。
她的手悄悄地伸过去。
陆惑意识到女孩的坏意图，他想要伸手阻拦，然而她轻咬了他一下，错愕中，她的手已经握住了尾巴的最末端，脆弱的鱼鳍。
“汐汐。”陆惑挺拔的腰身一下子软了，他无力地靠在墙壁上，握着床单的手收紧。
因为用力，指尖，甚至是指节都泛着白。
陆惑想要咬紧牙，然而女孩的小舌尖还在缠着他的，他那低沉的闷哼声哪里能止住？从唇齿间逸出来了。
乔汐退开来，满意地看到少年冷白的脸上布满潮红，漆黑幽暗的眸子染上水光，湿亮湿亮的。
他像是被她欺负了一番，不过，他确实是被她狠狠欺压了。
“陆惑，你很难受吗？”乔汐故意问他。
少年哪里愿意承认身体里那奇怪的陌生感觉一股一股地袭来，几乎让他崩溃失控，他狠狠地咬了咬牙，“不是。”
头顶上，小叶芽悄悄冒出来了，左右摇晃着，可爱得不行。
乔汐想要伸手去捏，然而看着他已经红透的眼尾，她到底没有动手。

第39章 第 39 章(2/3)
她再耍坏，恐怕他要哭了。
乔汐伸手去摸他红红的，发烫的俊脸，“你侧躺下来，我要开画了。”
陆惑低低地应了一声：“嗯。”不敢开口，唯恐那羞耻的哼声会溢出。
乔汐拐着脚，坐回画架前。
刚才还不觉得，现在从远处的角度看那带着尾巴的少年，视觉更刺激。
少年漂亮出色的脸染着薄红，清冷的眉目沾着欲色，一双漆黑的眼睛想带着勾子，湿湿地看着她。胸膛宽壮结实，她的视线往下，那金色的鱼尾巴在橙红的光中透着无声的诱惑，简直就是男妖孽。
被她的目光注视着，他的肌肤一点一点地染着红意。
可能是难受，他的头微仰着，唇微张，像是克制不住地轻喘着，简直性感得一塌糊涂。
就连他握着床单的手，也让人联想非非。
乔汐原本就喜欢陆惑，现在看着他这样的姿态，小心脏一直疯狂跳动着，完全失控。
她偷偷地掐了自己一下，好让自己回神，努力认真作画。
分明的轮廓，漆黑湿亮的眸子，锋利的薄唇，一点点在白纸上呈现。
“汐汐……”少年低声喊着她。
“你不要说话。”太影响她了。
少年抿着唇，也不哼声了，他的头微仰着，湿亮的眼睛直勾勾地看向她，简直让她的小心脏颤了又颤。
乔汐确定，陆惑在勾引她！
她停下笔，解下绑着头发的丝带，她拿着丝带走向他。
“汐汐。”他漆黑潋滟的眸子看着丝带，不明所以。
乔汐弯腰下去，她坦白地告诉他，“陆惑，我经受不住你的诱惑，被你看着，我担心做出什么不好的坏事情。”
所以，她要蒙住他的眼睛。
乔汐手上浅紫色的丝带向陆惑的眼睛绑去，他委屈地看了她一眼，闭上了眼帘。
他确实是故意勾引乔汐。
他身上能吸引她的，恐怕只有这张能勉强让人入眼的脸。
他想要争取，让她喜欢他多一些，待在她的身边长久一些。
乔汐并没有用力绑紧，丝带轻轻地绑在陆惑的眼睛上，她单纯是不敢看他眼睛而已。
她重新回到座位上，绑着眼睛的陆惑更像被她欺负的小可怜，甚至多了几分欺凌的美感。
她的小心脏不受控制地，又乱了。
乔汐拿起画笔，她正想要继续作画的时候，突然，鼻间一热，像是有什么流出。
她伸手去摸，指尖上沾到了一点红。
乔汐傻眼了。
陆惑这妖孽是想要勾死她！
少年看不到，坐在画架前的女孩偷偷地捂住了自己的鼻子。
陆惑的尾巴只维持五分钟左右。
乔汐画画停停，在他尾巴消失后，她要过去亲吻他，让他的尾巴出来。
每当这时候，被蒙住眼睛的少年都变得异常敏感。
他被欺负到极致的时候，握着床单的手全泛白了。
窗外的夕阳落下，室内的光也一点一点暗下。
乔汐打开室内的灯光，周围变得堂亮起来。
李婆婆已经回来，就连方糖也写生回来了，她听到了房间外李婆婆和方糖聊天的声音，两人准备做晚饭。
乔汐在逐渐收笔。
这时，房间的门被敲响。
“汐汐，你在里面吗？”门外是叶子欣的声音。
乔汐在画纸勾上最后一笔，才停下来。
床上的少年一直维持着最开始的姿势，像极了被人欺负，可怜兮兮的人鱼王子。
“陆惑，我已经画完，你可以动了。”乔汐起身，她走过去开门。
在叶子欣错愕中，她走出来，关上门。
透过门缝，叶子欣隐隐约约看到陆惑半躺在床上，被蒙住眼睛，乔汐关门的速度太快了，她看不太清楚。

第39章 第 39 章(3/3)
“小汐，你的脸好红啊。”叶子欣注意到，乔汐雪白的小脸泛着浅浅的粉色，像羞红的。
乔汐知道自己的脸上发着烫，她神色镇定地说道：“屋子里有点热。”
叶子欣没有细想，她问乔汐：“你的脚好些了吗？”
“好很多了。”
“那就好，江景呈又买了一些药，他被老师喊去做苦活了，他让我带给你。”叶子欣把药递给乔汐。
“谢谢你们，多少钱，我还给他。”
叶子欣嬉笑道：“如果知道你要还钱给他，江景呈估计要哭了。”
乔汐不理会她语气里的打趣，坚持把钱转给叶子欣，让她帮忙付给江景呈。
虽然她喜欢看陆惑吃醋，但陆惑跟别人不一样，他从小就没有得到过肯定，原本就处于自卑的状态，她让他吃醋，估计他会卑微得一直后退。
而且，她也舍不得让他吃这样的醋。
叶子欣离开后，乔汐开门回房。
床上，少年蒙住眼睛的丝带已经被扯下来，他漆黑的眼睛安静地看着她。
乔汐弯了弯眸，她拿过画好的画，走向他。
“你喜欢吗？”她把画递给他看。
乔汐笑脸如嫣，“我画画的技术好像又进步了，把你画得真好看。”
白色的画纸上，人鱼王子头微仰着，凌乱的碎发遮挡住清冷的眉目，一双眼睛湿亮茫然地看着某处，他的唇微张，眼尾透着红，身上的肌肤泛着浅浅的粉色，金色的鱼尾巴上翘着。
简直性感得一塌糊涂。
陆惑哪里想到自己在乔汐的眼里是这副模样，他偏开了头，耳尖红得几乎能滴出血来。
夜里，漆黑的天空点缀着点点星光，农村的夜分外安静。
陆惑去厨房学习烧火，他煮热水给乔汐泡脚。
看着眼底下的那盆冒着热气的水，乔汐心头柔软，“我们一起泡。”
“不用，我待会就去洗澡。”陆惑拒绝了。
乔汐才不听他的，她弯腰下去抓住他的脚，脱掉他的鞋子，放进水盆里。
然后，她坐在他的对面，也脱掉鞋子，把脚放进去。
乔汐的脚生得很好看，雪□□致，脚背白皙，脚趾圆润可爱，还泛着浅浅的粉色。
陆惑的脚上依然是染着不少青黑色，看起来很恐怖。
跟女孩的脚放在一起，他的脚显得更难看了。
然而乔汐丝毫不介意，她坏坏地用自己的脚踩在他的青黑色的脚背上，还用脚趾蹭他。
水盆里的水一晃一荡，还激起溅落地面。
乔汐漂亮的眉眼弯弯，她感叹道：“明明白天还是勾引我的妖孽，到了晚上你就变成了煮热水给我泡脚的贤夫。”
她可怜巴巴地看着他，“陆惑，如果哪天你不要我了，我会哭的。”
陆惑拿过一旁准备的干净毛巾铺在腿上，他从水里握住女孩的脚踝，然后放置在毛巾上，包裹着，轻轻揉擦着她脚背的水珠。
他缓慢地回答道：“不会不要你。”
只有她不要他。
灯光下，少年眉目清隽，温柔美好得不像话。
乔汐心尖软了又软，像是被小蚂蚁轻咬了一口，不痛，痒痒的，想要做点什么。
“陆惑，明天我带你去写生吧。”她的脚扭伤不严重，今晚再擦药后，明天应该能行走了。
来了这几天，陆惑只能一直在屋子里待着，每天等待她回来，还没有机会出去逛逛，她想带他出去。
陆惑没有任何意见，他的脾气好得很，仿佛女孩说什么就是什么，“嗯。”
乔汐的心又是一软，呜，她的小金鱼怎么这么好。
作者有话要说：惑惑是多宝鱼？很难不赞同，太好吃了！
求求小可爱们点进作者专栏，收藏无霜此作者啊~（超级重要！）
争取今晚再掉落更新（又或者明早）
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：铁甲小宝、咕咕鸡、大林哟！ 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：小草莓 66瓶；男神爱吃糖、大林哟！ 20瓶；鸢尾 14瓶；一笑稚、陆盏盏、橘笑笑、埃 10瓶；全世界的豬都笑了 8瓶；未喜 7瓶；星杙、青筝、liv汪先生 5瓶；何如何似卿 4瓶；08042的兔子 3瓶；楚欣子~～、至尊小寶、小元西西、此去经年 1瓶；

