第45章 第 45 章(1/2)
乔汐狠狠盯着那信封, 她咬着吸管，等待着陆惑的反应。
好家伙，这么小就收情书了。
初中的学生不应该好好学习, 努力向上吗？
乔汐嘴里的橙汁酸得厉害, 她一直以为陆惑没有任何恋爱的经验, 现在, 他居然收情书了！
嘴里的吸管被乔汐咬得扁扁的，她使劲盯着大屏幕。
陆惑拿起信封，粉红色的封面上用手画着几颗小红心, 看得出女孩子的用心。
他轻拍了一下前面的女同学, “还给你。”
乔汐发现, 陆惑现在在发育，他的声线很沙哑, 不像小时候那样奶里奶气的, 与他长大后低沉, 让人酥了耳朵的声音也不一样。
女生一脸惊愕，她以为陆惑没有听清楚她刚才说的话，她重复道：“这是一班校花给你的情书。”
“嗯。”陆惑把情书递给她，“你还给她。”
女生的眼里全是难以置信之色，一班的校花长得很漂亮, 不少人喜欢她，她都没有理会那些男生。
她第一次见到校花的时候是在开学的第一天。
那时候刚开学, 校服还没有发下来，校花穿着一条白色的裙子，披肩的长发，化着淡淡的妆。
大家还小，并不太懂得化妆, 都素着一张脸，穿着也普通，带着淡妆，穿着漂亮裙子的校花出现，一下子在众人中脱颖而出。
大家的目光都会忍不住落在她身上。
那天之后，不少人称呼她是校花。
平常不少人都会讨论她，关注她每天的穿着打扮，又或者哪个班的男生喜欢她。
但大家还小，喜欢都是藏着，掩着，又或者偷偷写情书，并不敢过分张扬。
有人传言校花喜欢读书厉害的人，没想到今天校花会让她帮忙递情书给陆惑，看来校花喜欢成绩好的男生，这个传言是真的。
一个学期下来，大家都知道陆惑的成绩是全年级最好的，每次考试他都是拿第一。
不过，陆惑成绩再好又怎么样，他的双腿不能行走，大家对他的仰慕便大打折扣，没想到校花竟然不介意，还喜欢他。
“陆惑，你确定吗？你知不知道校花她长什么样？”平常陆惑都是安静地做自己的事，他肯定是没有见过校花的样子。
“嗯。”陆惑把情书递给对方，便继续低头看书。
他看的不是课本，而是一些课外书，他手上着的书全是公式，班上的同学根本不会看懂。
女学生的神色愕然，她拿回信，赶紧起身去找校花。
大屏幕前，乔汐目光满意地看着陆惑，嘴里的橙子汁又变得甜甜的，她猛地吸几口。
惑崽真乖，好好读书，不要想着谈恋爱！
到了上课的时候，那个女生回来了，她已经把陆惑拒绝收情书的事告诉对方。
女生看了陆惑一眼，不明白他为什么会拒绝，为什么会这么平静，校花能喜欢他，他不是该高兴吗？
没多久，乔汐便看到给陆惑写情书的那个女生。
对方的长相挺好看的，白白净净，长相清莹，又懂得打扮，头发上的夹子还是漂亮的水晶夹，她在校服上也花了不少小心机，确实比其他小女生要出众。
她的出现，一下子引起其他小男生的起哄。
“请问能帮我把陆惑叫出来吗？”郑莹莹站在后门，对后门的一位男生说道。
男生的脸有点红了，“你等等。”
他走到陆惑的座位旁，“陆惑，外面有人找你。”
陆惑漆黑的眼里带着几分疑惑，他并不知道谁会来找他。
乔汐看到他放下手里的书，转动轮椅，出去教室了。
“陆惑。”郑莹莹的出现，引得周围不少人注意，尤其是另外一个人是陆惑，谁也想不到校花和一个瘸腿的陆惑会认识。
郑莹莹今天化了很浅的妆，脸两侧还打了浅浅的腮红，学校不给化妆，所以她不敢明目张胆，化得太浓。
宽大的校服被她改短了，能显出她纤瘦的身姿。
郑莹莹很自信，她也有自信的资本，“陆惑，你好，我叫郑莹莹。”
乔汐看见，虽然陆惑现在还小，但他青涩的眉宇间已经有了几分淡漠，“你找我？”
郑莹莹害羞地点点头，“我想来问问你，为什么不收情书，你是不是不知道那是我亲手写给你的？”
陆惑直白地说道：“我不认识你，也不想收。”
闻言，郑莹莹一脸的难以置信，她怔怔地看向陆惑，他对她很冷淡。
“那是我第一次写的情书。”平常都是别人送情书给郑莹莹，她是第一次主动写，“陆惑，我喜欢你，想跟你在一起。”
周围偷偷围观的人一阵起哄，毕竟谁也料想不到校花竟然喜欢陆惑，而且还主动表白，太刺激了。
大屏幕前，同样看着表白现场的乔汐眉头紧皱，下意识使劲地咬着吸管。
陆惑这么小就收情书就算了，如果他敢早恋……
她就……
乔汐气得雪腮鼓起，她发现自己不能对陆惑怎么样，毕竟这些已经是过去的事。
但还是很不爽啊。
乔汐瞪着屏幕里的陆惑，等待着他的回应。
走廊上的其他人议论纷纷，在观看着校花表白现场。
陆惑脸上的神色很平静，“我不喜欢你，我只想学习。”
说完，陆惑转动轮椅，回去教室了。
周围的人震惊，陆惑真是书呆子，他竟然拒绝了校花？
郑莹莹像是被人狠狠甩了一个耳光，脸上发热，来时她还跟班上的小姐妹说，陆惑肯定会很感动，答应与她交往。

第45章 第 45 章(2/2)
她打赌，以后她甩掉陆惑时，他会对她死缠烂打，痛不欲生。
而现在，对方竟然不愿意接受她的表白？
像陆惑这样的残疾人，除了她，哪个女生愿意靠近他？她写情书给他，是他的幸运。
郑莹莹被周围的人议论着，她气得红着眼，会教室了。
上课的铃声响起，大家一窝蜂地跑回教室。
陆惑腰身挺拔地坐在轮椅上，老师讲课的时候，哪怕讲的内容他已经全部自学完，但他还是会尊重老师，认真地看着黑板，专心听课。
从陆惑拒绝那个什么校花，说他要学习的时候，乔汐漂亮的大眼睛里是浓浓的笑意。
他还小，不要早恋！
放学的时候，窗外的雨还没有停下，不少人赶着回家。
陆惑收拾好东西，他从背包里掏出折叠伞，然后转动轮椅出去。
豆大的雨不断下着，打落在地上，溅起水花，天色很暗。
陆惑刚撑起雨伞，轮椅突然被人往后拉去。
乔汐看见，几个高大的男生站在陆惑的身后，拉轮椅的男生显然是带头的，对方的校服上画着涂鸦，神色嚣张，“你就是陆惑？”
他居高临下地看着陆惑，“妈的，一个残废还敢弄哭莹莹？”
“她看上你什么？书呆子，读书厉害？再厉害还不是一个残废？”
男生叫张图，在学校里算是校霸的存在，他喜欢郑莹莹，但对方嫌弃他行为举止像小混混，一直没有接受张图，但也不拒绝。
今天她表白被拒绝的事，很快被张图知道，他一直等到放学才动手的。
“图哥，要揍他一顿吗？”旁边的小男生问。
“他每天坐着豪车上学，他家里肯定有钱，我们警告一下他就行。”一个微胖的男生迟疑地开口。
张图的家里开公司，也算是富人，他嚣张惯了，根本不怕什么，“先把他拉到植物园那边，别让老师或者保安发现了。”
两个男生从后面拉着陆惑的轮椅。
陆惑直接用伞柄去敲打他们的手。
“废物竟然还敢打人。”张图气得伸手去夺陆惑手里的雨伞，却被对方狠敲了一下头。
张图痛得慌，他发了狠，用力把陆惑手里的雨伞抢过来。
雨伞上的钢丝支架划过陆惑的手掌心，他流血了。
“你们动作快些。”张图刚被敲了一下头，疼死了，他咒骂一声，用刚才抢过来的雨伞狠狠地往陆惑的后背打去。
这时，有人经过。
张图威胁着：“看什么看，要是敢多管闲事，我揍你。”
对方吓得赶紧跑开。
屏幕前，乔汐气死了。她抽取了道具，想要使用时，暴富告诉她服务器抽了，要等一等。
乔汐恨不得揍暴富一顿，关键时刻，竟然掉链子。
乔汐着急地看着大屏幕，陆惑被拉去没有人的地方。
两个男生上前，他们使劲把陆惑推倒在地。张图对着陆惑的轮椅狠狠踩着，然后举起，一把丢远。
他居高临下地看着摔倒在地面的陆惑，说道：“这次只是警告你，不许喜欢郑莹莹，你离她远远的。”
陆惑冷白的脸显得苍白，他青涩的眉宇间全是冷嘲，“我根本不喜欢这个人。”
张图根本不相信，“反正我已经把话放在这里，再让我发现你弄哭她，你看我揍不揍死你。”
他对其他人说道：“我们走。”
“图哥，那他怎么办？”
张图冷笑，“让他自己爬回去。”
几人笑着离开。
大雨不断落在，陆惑浑身湿透，蓝白色的校服早已经被地上的泥蹭脏，哪里还有平日干净清爽的模样。
他抬头看了眼被丢在很远处的轮椅，慢慢爬过去。
乔汐在大屏幕外急死，又心疼，她不断催着暴富：“可以使用道具了吗？”
“快点，陆惑被雨淋着。”
“他够不着他的轮椅，你快些。”
乔汐恨不得把暴富捉出来揍一顿。
暴富小奶音激动地说道：“主人，好了。”
眨眼间，乔汐站在了大雨中，豆大的雨滴打落在她身上，冰冷又生疼。
她顾不上淋雨的问题，快速跑到轮椅那边。
天色越来越黑，雨势丝毫没有减弱。
陆惑的手撑在地面，慢慢往前挪动，他眼前被雨水淋得模糊。
突然，轮椅出现在他的眼前。
“陆惑。”女孩好听的声音响起。
陆惑抬头看去，雨水朦胧间，他看到一张精致漂亮的小脸。
作者有话要说：有小可爱想看汐汐咬小叶芽？收到！
这是加更！记得按爪，今晚还有更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~

