第155章 番外十二(1/4)
这样的感觉有些陌生, 是陆惑从未体验过的。
下意识的，他觉得很危险，陆惑有些排斥这样超出他掌控, 不受控制的情绪。
“对不起。”他对乔汐道歉，“是我回来晚了。”
他跑去半山的那家小店里买她需要的用品, 一来一回耽搁了不少时间。
半山到山顶这里来回需要将近一个小时，途中陆惑几乎都是跑的, 但还是花费了不少时间。
而且，那位老板娘很是热情，对方没有想到陆惑竟然折返，而且听说他要买的是女孩子的内衣物，老板娘笑呵呵地去货仓里拿出质量最好的。
老板娘问陆惑需要什么尺码的。
陆惑哪里知道女孩子要穿什么码数。
老板娘笑着问：“你的小女友是胖, 还是瘦？还是不胖不瘦的身材？”
“不是女朋友。”陆惑停顿了一下, 到底解释了。
老板娘哪里相信？不是小女友，怎么会帮忙买这些贴身的东西？
“她很瘦。”陆惑看来, 女孩细胳膊, 细小腿的，根本没有多少肉。
“很瘦？”老板娘将包装严密, 标注着小码的内衣物递给陆惑, “瘦的女孩子一般都穿这个码。”
陆惑支付了钱。
之后，老板娘看到天色快暗下来了, 问陆惑吃饭没有, 她让陆惑可以留下吃饭，反正只有她和她丈夫两人吃, 多一个人，饭菜也是管够的。
陆惑赶时间，直接拒绝了。
现在, 对上女孩眼里的泪光，陆惑叹了口气，他还是回来晚了。
“对不起，你先把衣服换上。”陆惑进去，将手里的衣服还有贴身的衣物递给女孩。
乔汐窝在角落里，她的捂着身前，那件白色湿透的衣服就只有这么大，堪堪遮挡住了该遮挡的位置，而她两侧的手臂露着，就连一双腿也显露在外。
她的肤色雪白净透，哪怕帐篷内的光线暗了不少，也不妨碍她那细长的双腿有多好看。
或许是因为刚才受到了惊吓，女孩那圆润可爱，泛着浅浅粉红的脚趾微微蜷缩着。
乔汐看见是陆惑，她舒了口气，透满水光的眸子怨怨地瞪他一眼，“你吓死我了。”
晶莹的泪珠子还是不断滚落，有一颗挂在她翘长的睫毛上，显得愈发可怜兮兮。
像是被迷了心窍，陆惑把衣服递给她，另外一只手伸过去，指尖轻轻地拭去那颗小泪珠，他低沉的声音带着几分不自知的温柔，“别哭了，是我的错，你哭，这是惩罚自己。”
乔汐看着陆惑近在面前的俊脸，闻着他身上诱人的香味，她抽泣了几声，眼泪止住了。
“我才不想哭。”乔汐接过衣服，是眼睛自己要哭。
听到女孩的话，陆惑低笑一声，以为她要面子，不承认。
“嗯，你把衣服换上，我到外面守着。”说着，陆惑出去了。
他站在帐篷外面，夕阳的余光将他的影子拉得很长。
陆惑垂在一侧的手举起，他轻轻地闻了闻刚才拭去女孩眼泪的指尖。
帐篷内，乔汐拆来了装着贴身衣物的包装，都是纯白的。
穿上后，接着，她换上陆惑找到的裙子。
裙子是吊带的款色，裸粉亮面的柔纱布料很单薄，也柔软，这样的颜色很挑肤色，也衬得人很温柔，还带着一丝丝的甜意。
乔汐发现裙子的上围有些小，她勉强拉上了拉链，而低领的设计，让她露出锁骨下大片的凝白肤色。
现在乔汐的眉眼比穿来前多了几分小猫精的妖媚，偏甜，偏温柔的裙子被她硬生生穿出了几分性感，又纯又欲。
乔汐换好衣服，她终于可以走出帐篷外了。
听到背后的动静，陆惑转身看过去。
一眼看到明媚动人的女孩，她笑盈盈地看着他，而她的眸子里还蒙着刚才的水光，眼尾也是红红的，简直让人的心尖软了又软。
“换好了。”乔汐告诉陆惑，“内衣的码数太小了。”
陆惑一愣，随即，夕阳下，他眼底藏着几分不自然。
乔汐走过去，她小声告诉他，自己的尺码。然后，她笑道：“你以后可得记住了。”
陆惑的耳尖发烫，就连脸上的也发烫了起来。
他努力绑紧了脸，唯恐让女孩发现自己的失态。
他低眸，看见女孩的两只雪白的小脚踩落在草地上，下意识地，他皱了皱眉。
乔汐注意到他的目光，说道：“你忘记帮我找鞋子了。”是她没有鞋子，不是她不愿意穿鞋子，这不能怪她。
“嗯。”陆惑进去帐篷里，他拿出自己备用的拖鞋。
他把鞋子放在女孩的脚前，“先穿着。”
浅灰色的男式拖鞋很大，女孩的脚长得小巧，穿进去后，脚后跟的位置长了一截，有点像是小孩偷了大人的鞋子。

第155章 番外十二(2/4)
乔汐低头看了几眼鞋子，忍不住说道：“你的鞋子也太大了。”
陆惑长得高，鞋子的码数也大，对乔汐这样小巧的脚来说，确实是很大的。
他低眸看去，女孩的脚雪白，脚趾还泛着浅浅的粉色，穿着这样冷调灰色的大鞋子，也没有折损她的脚好看。
“走的时候小心一些，不要摔倒。”陆惑叮嘱着。
他看了天色，几乎暗下来了，“我要过去烧烤区那边。”
“你带上我，不要把我丢在这里。”她自己呆在帐篷里太无聊了，而且，现在她难得变回了人，当然要趁机去宣誓她的主权。
乔汐可没有忘记班上喜欢陆惑的女生。
唯恐陆惑不答应，她又说道：“我饿了，想跟你一起过去吃东西。”
陆惑考虑到她的身份，提醒道：“你尽量保持沉默，别人跟你说话，你不会回答的，由我帮你回应。”
乔汐乖乖点头：“好。”
陆惑走在前面，带她过去烧烤区那边。
突然，他的衣摆被扯了一下，他转过头看去，只见女孩细白的手指拉住了他的衣摆。
“你走得太快我，我会摔倒的。”乔汐拉着他的衣摆不放。
“嗯。”陆惑下意识放慢了脚步。
夕阳落下，天色暗了下来，吹着微凉的晚风，让人心情愉悦。
乔汐安静地跟在陆惑的身后。
看着前面少年高大的身影，乔汐的唇角一点一点翘起。
两人就这样走着，她也很高兴。
烧烤区那边一片火亮热闹，因为人多，所以分了好几个烧烤炉，空气中飘满了食物的香味。
苏神坐在靠树底下的那个烧烤炉旁，他准备打电话给陆惑，怎么还没有过来，是不是发生什么事了。
宋琴琴坐在与苏神隔着两个位置的座位上，她知道陆惑必定会与苏神坐在一起的，所以她特意挑选了与苏神一个烧烤炉，等着陆惑来。
刚才事，她是无心的，盆子太重了，她一时没有站稳，才会摔倒，把水泼向陆惑，她害怕陆惑生她的气。
“苏神，陆惑怎么还没有换好衣服？”没有看见陆惑，宋琴琴的心里难安，“要不我过去找他吧？这件事错在我，我向再次向他道歉。”
苏神挑着一双桃花眼，他慢悠悠地掏出手机，“你不用过去找他。”陆惑对宋琴琴的态度已经很明显，他还是帮帮兄弟，别让人去烦着他了。
宋琴琴踌躇道：“但是……”
突然，旁边的女生，她的好友撞了撞她的手，“琴琴，你快看，陆惑来了，不过，他怎么……”
宋琴琴听到好友的话，她第一时间惊喜地顺着好友的视线看去，不远处，那高大清瘦的少年正式陆惑，他换了一件黑色的恤衫，他的肤色冷白，黑色衬得他愈发清冷俊气。
然而，她嘴角的笑意才刚升起，目光触及陆惑身后的女孩时，瞬间凝住。
“那个女的是谁啊？她是不是拉着陆惑的衣摆？”好友惊讶出声，对方不是他们班的，来的也没有见过她，不会是这里的其他游客吧？
因为陆惑的身影遮挡住，宋琴琴和好友都没有看清那个女孩的长相。
宋琴琴的脸色不太好看，一直盯向陆惑的方向。
苏神看见陆惑终于来了，身后还带着一个女生，他惊愕的同时，挑了挑眉，桃花眼里藏着几分兴味，他觉得今晚有意思了。
陆惑走过来，距离近了，他身后女孩的样子也露了出来。
宋琴琴旁边的好友眼里全是惊艳，她忍不住低声说道：“好漂亮。”
宋琴琴也看到了女孩模样，她嘴角的笑意褪尽，脸上的神色几乎绷不住，第一次不敢直视一个女孩的模样，心生退意。
好友意识到自己的失态，她赶紧收敛一下，但一双眼睛还是忍不住看过去。
宋琴琴在学校里是校花，长相清妍秀丽，加上她会打扮，会穿衣服，大家穿校服的时候，她会在外面搭一件好看时尚外套，总比其他人穿得要好看。
在她看来，宋琴琴是校花，陆惑是校草，两人的成绩又好，很是般配，所以她一直支持宋琴琴追求陆惑，也一直嗑他们两人的cp。
虽然陆惑很是高冷，但这完全与电视剧里的男主想象很相似，作为女主的宋琴琴只要用心只求陆惑，必定会被喜欢，之后说不定追妻火葬场。
但现在，陆惑身后的女孩太耀眼了，不得不承认宋琴琴在对方的光芒下，黯然失色。
周围不少人也被引起了注意，目光不由得也落在陆惑身后的女孩身上。
好友有些替宋琴琴担心，也不知道这个女孩和陆惑是什么关系。
“这里，你们在这里坐下。”苏神赶紧示意陆惑旁边有两个空位置。
“嗯。”陆惑坐在苏神的身旁，乔汐坐在陆惑的身旁，她的另一旁就是宋琴琴，至于宋琴琴的身旁，是她的好友。
“陆惑，”宋琴琴看着女孩坐在陆惑的身旁，对方的手指一直拽着衣摆，她再也忍不住问了出声：“你不介绍你的朋友？”
苏神也很是好奇，刚才陆惑迟迟不来，不会是因为这个女孩吧？
陆惑一直没有对小猫精起名字，而是小东西地叫着对方，现在被问起，他有点迟疑。
乔汐旁若无人地凑近陆惑的耳朵，“告诉他们，我叫乔汐。”

第155章 番外十二(3/4)
原本乔汐还加一句，她是他的女朋友，但想到现在的陆惑对她冷淡又疏离，就算她加了这么一句，他必定也不会承认，她还是不自取其辱。
众人的目光下，女孩温热的馨香袭来，陆惑微愕，眸色暗了暗。
等到女孩笑着离开，他才开口：“她叫乔汐。”原来，小猫精有名字。
女友帮着宋琴琴问道：“你们两人是什么关系啊？”
乔汐拽着陆惑衣摆的手松开，而是改为握上他的一根手指，轻轻勾着，“陆惑，我饿了，你帮我烧烤吧。”
陆惑知道她不会弄这些，但想到她的身份，“你能吃吗？”
乔汐笑弯了眸，“可以啊。”
接着，她主动看向宋琴琴的好友，笑道：“你觉得我跟陆惑是什么关系？”
火光下，乔汐的小脸精致莹白，被火光映衬得愈发柔和漂亮，她笑着看好友，好友一下子红了脸。
谁能抵抗住被大美人这样注视啊。
糟了，糟了，琴琴怎么比得过这样的女孩？
宋琴琴几乎咬碎了牙齿，“你和陆惑是朋友吧？”
如果是情侣的话，刚才来的时候陆惑和女孩是牵着手，而不是对方只能拽着陆惑的衣摆。
乔汐聪明极了，她不给准确答案，模棱两可，让人心里抓痒，“我和陆惑的关系，可没有这么简单。”
苏神在一旁看戏，他觉得陆惑带来的这个女孩像个小狐狸似的，宋琴琴绝对不是对方的对手。
宋琴琴心里难受，又不相信，她追求了陆惑这么久了，对方都不为所动，她不相信这个叫什么乔汐的女孩是陆惑的女朋友。
乔汐不在乎宋琴琴现在心里想什么，她只要让对方知道，陆惑有主就行。
“你想吃什么？”陆惑问乔汐。
闻着陆惑身上的香味，乔汐忍住了口水，“有小鱼干吗？我想吃鱼。”
陆惑深深地看了她一眼，“等着。”
陆惑起身，走去放置食材的那边。
看见陆惑不在，宋琴琴的脸色很差，她忍不住又乔汐，“今天我们上山的时候没有看到你，你是后面才赶来的吧？知道陆惑要来旅游，你才跟着来？”
众人都能听得出她的语气有几分尖酸。
也能理解，毕竟班上的人都知道宋琴琴喜欢陆惑，追求陆惑很久了。现在陆惑竟然带着一个这么漂亮的女孩来，宋琴琴心里必定不好受，心里有气也是正常的。
大家都很能理解，看向宋琴琴的目光也带着几分同情。
别人同情可怜宋琴琴，乔汐并不会，也不会受着对方的气。
火光下，映衬得她的小脸愈发莹白，她光是坐着哪里，也明艳鲜活得让人挪不开目光。
她的红唇微勾起，说道：“是陆惑带我来的。”
乔汐的眼里带笑：“原本我在家想要睡懒觉，他在出门前，还多次叮嘱佣人好好照顾我两天，后来，他实在是不放心我自己一个人待在家里，就把我带出来了。他担心我坐大巴会不舒服，我就坐家里的车子，慢慢赶来。”
乔汐自认还算是诚实，半真半假。
陆惑把她交给佣人照顾，只不过，是她自己强烈要求跟着陆惑出来而已。
“家里？”好友震惊得瞪圆了双眸，惊讶出声：“你和陆惑住在一起？”
乔汐诚实地点点头，她看见不远处的陆惑手里端着小鱼干的碟子走来，那么多人中，他最好看了。
她笑着告诉他们，像是无意透露了小秘密：“我还和他同睡一张床，不过你们不要误会，我和他什么都没有做。”
好友惊得失去了言语，同居加同床，她才不相信两人什么都没有做，尤其是面前的女孩这么漂亮，瞎子才能忍得住。
宋琴琴被打击瞬间白了脸，一脸的难以置信。
就连苏神，他也惊得手里快要烧好的羊肉掉落地面。
陆惑走回来，发现众人的目光都看向他。
他坐落下来，问道：“怎么了？”
乔汐笑着凑近他，两人的身体挨得很近。她的身体柔软，加上裙子是吊带的，纤细的玉臂露着，碰着陆惑的手，她就像是勾人魂儿的小妖精，在他耳边轻笑：“我告诉他们，我们住在一起。”
陆惑不习惯与人这样亲密，然而，他却不反感，也没有半点的排斥。
乔汐继续小声，却又刚好被其他人听到：“我还告诉他们，我们平常还睡一起。”火光下，她眼底透着漂亮的宝蓝色，摄人心魄，“陆惑，我是不是说了不该说的话啊？”
一瞬间，陆惑的耳尖乍红。
他觉得放在烤炉上烤的不是小鱼干，而是他自己。
身旁女孩活脱脱一个小妖精，不对，她就是小猫精，说的话单纯，偏偏又坏极了，还让人无从反驳。
苏神震惊得忘记去擦裤子上，羊肉掉落时蹭到的油迹，“我去，陆惑，这是真的？”他挑着眼尾，笑道：“你可真会藏，我都不知道你竟然恋爱了。”
宋琴琴的脸色苍白，尤其是听到乔汐的话，她被气得几乎要哭。
女友也不知道怎么劝慰了，毕竟看样子，陆惑是喜欢乔汐的，而且，对方太漂亮了，她也忍不住喜欢这样的女孩。

第155章 番外十二(4/4)
陆惑深深地看了乔汐一眼，她可真敢说。
陆惑没有承认，也没有否认，但在众人看来，他和乔汐已经是相配的一对。
乔汐当然注意到宋琴琴的脸色难看又煞白，她要的就是这样的效果。
这时，一个女生走过来，她惊讶道：“陆惑，原来这就是你说的朋友啊，难怪你这么着急要借衣服，平常在班上看到你都是平静，做什么事都是不慌不忙，还是第一次见到你失态。”
“原来这条裙子是你的？谢谢你啊。”乔汐笑着女孩说道。
女生有几分不好意思，没想到穿她裙子的人这么好看，“不用感谢我，陆惑答应了，他做一份笔记给我，以物换物，我可赚到了，而且这条裙子你穿着真漂亮，比我穿好看多了。”
原本嫌弃裙子有点简单，颜色也不够鲜色，所以她没有打算穿了，没想到这个女孩穿着这么好看，清纯又透着几分性感。
宋琴琴听着两人的对方，知道陆惑为了帮乔汐借衣服，竟然答应整理笔记给人，她心里又是一酸。宋琴琴记得很久前，她找借口想要接近陆惑，当时就是问他借笔记。
但是，陆惑却一脸冷淡地告诉她，他没有做笔记的习惯。
宋琴琴心里酸涩得很，毕竟喜欢了这么久的人，就连现在还在喜欢着，她根本接受不了陆惑身边有其他人。
最让人无奈又气愤的是，以往她还能仗势着自己是校花，成绩又好，和陆惑同班，在其他同样喜欢陆惑的女生面前有股优越感和自信感。
而现在，她的余光看向旁边的女孩，对方的小脸雪白无暇，就连指尖也生嫩好看得过分。
宋琴琴又生气，又憋屈，又伤心。
乔汐才不理会对方的感受，她笑盈盈地对指使着陆惑干活，那理所当然的语气，仿佛这只是常事，“陆惑，我不要吃焦的，你要小心些，看好火。”
“嗯。”
“加些蜜糖吧，我要吃甜口味的。”
陆惑拿过旁边放置的调味料小刷子，在小鱼干上刷了一层金黄色蜂蜜。
他的手指修长好看，就连握着竹签，转动着小鱼干的动作，也很是好看。
“还有一些酱油，孜然粉也要的。”
“好。”
“陆惑，我口渴了。”乔汐说道。
“嗯，小鱼干好了。”陆惑把烤得金黄漂亮，酱着蜜糖的小鱼干放在小碟子上，然后递给旁边的乔汐，“有些烫，先晾一下，不要急着吃，我去帮你拿喝的。”
乔汐捧着小碟子，乖乖地点点头。
陆惑这才起身离开。
宋琴琴酸得牙疼，忍不住出声：“你没有任何的动手能力，只会使唤陆惑？那吃饭要不要他喂你？”
乔汐眨了眨漂亮的眸子，火光映在她的眼睛里，眼底的宝蓝色隐隐透出，她点点头，告诉对方：“在家里的时候，确实都是他喂我。”
“我去！”
旁边，苏神再次惊得几乎掉下巴，“没事，我只是表示一下惊讶，陆惑还真是一次次刷新我对他的认知。”
宋琴琴的脸色又是一白。
好友不知道怎么安慰她，她像是一次次把脸送上去被乔汐打。
陆惑很快端着一杯牛奶回来，他递给乔汐。
“怎么还是奶？”乔汐小声怨道：“你天天都是给我准备羊奶，我已经有些喝腻了。”
苏神默默放下手里的烤串，“我今晚不用吃，吃狗粮都饱了。”
陆惑无语地看了苏神一眼，他低声对乔汐说道：“你先喝完这杯牛奶，想喝什么，待会我再帮你倒。”
乔汐的毛这才被顺抚下来，她乖乖地喝着牛奶。
宋琴琴再也受不了这样的委屈，她一把丢下自己手里快要烤好的鸡翅，跑走了。
“琴琴，琴琴……”
好友对着众人说道：“琴琴可能是不舒服，我去看看她。”说着，她赶紧追去。
苏神嗤笑：“被人喂饱了狗粮，肯定吃不下烧烤了。”
乔汐眉目弯弯，眼里藏满了狡黠，像是成功的小奶猫，又乖，又坏，她咬了一口陆惑烤的小鱼干，吃得一脸满足。
“好吃吗？”注意到女孩的神色，陆惑问道。
乔汐点点头，“很好吃，香香的，脆脆的，甜甜的。”
滋味真好。
她凑近陆惑，闻着他身上的浓郁香味，她的小舌尖舔了舔沾着蜜糖的唇角，“陆惑，我还要吃小鱼干。”
作者有话要说：以前是陆惑被摸尾巴，现在到汐汐啦~还有小可爱不知道汐汐是被摸尾巴才变人吗？！
我继续去写下一更，比较晚掉落~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：Kakuyi 2个；草莓超好吃、晶晶垂眸、may黃 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：淡然幽颜 30瓶；就是爱换头像、遇11111 20瓶；46272656 17瓶；墨十、阿乐啊 10瓶；may黃 6瓶；养花本华、言一、42209974、时节、胖迪不胖、訢訢要nl呀、Syhhh、肖战的小可爱～ 5瓶；夜九安、金鱼少女 2瓶；凤栖梧、蓝凌、桐生战兔的满瓶、爬进大大存稿箱、47504857、大姐姐、眠眠虾、Morpheus 1瓶；

