第92章 第 92 章(1/3)
乔母看见女儿说了这番话后, 对面的少年嘴角翘起的模样，她的呼吸一窒，说道：“小汐跟我来, 陆惑你先坐一会儿。”
乔汐起身，对着陆惑挤了挤眼, 递了个小眼神给他，示意他安心。
看着女孩离开, 陆惑微扬的唇角压了下来，他有些担心女孩会被她的母亲责骂。
一旁，赵雨惜看向陆惑，嗤笑出声：“小姨和姨丈不会赞成你和乔汐在一起的，像乔汐这样被他们捧在手心窝长大的人, 怎么可能答应让她跟你在一起, 现在乔汐对你处于新鲜期，时间一过, 她不会愿意为了你, 违背父母的意愿。”
陆惑的视线移向她，“你说的不对。”
如果没有经历过在他有危险的时候, 乔汐第一时间挡在他身前, 如果不是见过未来站起来的自己，他或许会相信对方的话。
陆惑的眼睛很亮。
只要乔汐不放手, 不抛弃他, 无论其他人怎么说，怎么看, 他都不会动摇的。
他只相信乔汐。
轮椅上的少年神色镇静，还反驳她的话，对方完全没有对抗乔汐父母的害怕, 赵雨惜的胸口被堵塞得慌。
明明是自己曾经不要的人，这一世重生回来，她已经打算补偿对方，好好跟对方在一起，然而对方却不屑她，去攀乔汐的高枝。
赵雨惜怎么想，心里都很不舒服。
房间里，乔母让乔汐关上门。
乔汐说得直白：“妈妈，如果你要劝我和陆惑分手，我恐怕要叛逆一次，不能听你的话。”
乔母气恼地睨了她一眼，“你这孩子，妈妈还没有说什么，你就维护上了？就这么喜欢那个陆惑？”
乔汐点点头，“喜欢，很喜欢。”
乔母退让一步。
她缓声说道：“你年纪轻轻的，哪里真的明白什么是爱？如果你只是想尝试谈恋爱，妈妈可以替你找更适合的人选，或者霍宇这孩子，妈妈看得出他很喜欢你，你们青梅竹马，你跟他在一起，我和你爸爸也能放心。”
乔汐走过去，在她身边坐下来，紧挨着她，“妈妈，我不要霍宇，也不要其他人，我只要陆惑。”
乔母没有想到女儿的态度这么坚决。
“从小到大，你得到的一切，都是最完美，最好的，那个陆惑的双腿不能行走……妈妈不是歧视残疾人，但这是事实，你有没有想过，往后你跟他在一起，会被其他人笑话？”
被千宠万爱长大的小公主，最后挑选了一个残废的人，乔母只是想想，也替女儿委屈。
喜欢容易，相处难，或许，女儿以后受不了别人异样的目光，她便会放弃。
乔汐摇摇头，“妈妈，你了解我，我从来就不是在意其他人目光，看法的人。”
“而且，在你和爸爸眼里，或者在其他人的眼里，或许陆惑并不完美，并不是最好的，但对我来说，他是最好，最合适我的人。”
她和陆惑经历了很多，这些旁人都不知道。
女儿的神色坚定，字字句句都是在袒护陆惑，这是她从来没有见过的模样。
乔母心里震撼，又滋味复杂。
娇娇的宝贝不光被人抢走，而且对方有明显的缺陷，这让极度疼爱女儿的父母很难接受。
乔母叹了口气，“就算你不在意别人的看法，但陆惑身体的缺陷问题，不是说忽视就能忽略，不存在的。将来你们结婚，两人在生活上的磨合，必定会比其他人艰难，到时候，你确保自己不会厌烦处处需要别人照顾的陆惑？”
乔母说的是大实话，也是很现实的问题。
生活绝对没有谈恋爱轻松和简单。
提起这一点，乔汐笑着告诉她，“妈妈，陆惑的双腿能好，你给我们一些时间，下次我再带他来看你的时候，他肯定是站在你面前。”
她喜欢陆惑，所以不在意他身体的问题，但她的父母对陆惑不了解，以至于暂时只能从表面判断陆惑，衡量他。
“你说什么？”
乔母一脸惊讶，“我没有听错？你刚刚说，陆惑的腿能治好？小汐，你不要因为担心我和你爸爸反对，便撒这样的谎言，蒙混过去。”
如果陆惑的腿能治好，这么多年了，早已经能站起来了，毕竟陆家的财力，与乔家差不多。
“妈妈，我怎么会撒这样明显，幼稚的谎言？”
乔汐的声音里几分撒娇，“现在他还处于治疗的阶段，等过段时间，你就能看到他站起来。妈妈，陆惑的双腿不是问题，你撇开这一点，再好好看看他，你会发现他很好，很优秀。”
乔母又气又笑，又无奈，现在女儿的心是完全偏向陆惑，“就算我同意，你爸爸也不会同意。”
“不会的，爸爸最听你话了，你同意，爸爸肯定也赞同。”
乔母噌了女儿一眼，“我现在也没有同意。”
乔汐配合地点点头，“现在不同意没有关系，只要你和爸爸不反对，不阻拦我和陆惑在一起就行，等时间长了，你们对陆惑有一定的了解，必定会认同他。”
想到了什么，她又说道：“妈妈你现在不要为难陆惑，最开始是我提出要跟他在一起的，不是他缠着我，是我需要他。”
是她主动撩拨他，缠着他。
刚开始的时候，少年自卑又敏感，一直以为她对他只是玩玩，他就连喜欢她都是带着克制，卑微。
乔母已经没有话要说，她还能说什么？“我是那样刁钻，故意为难，讨人厌的人吗？”
乔汐赶紧摇摇头，卖乖道：“不是，妈妈是心善，漂亮的大仙女。”
两人聊完后，从房间里出来。
乔母的脸色缓和了几分，她对陆惑说道：“待会留下来吃午饭吧。”
乔汐站在乔母的身旁，她对着陆惑眨了眨眼。
陆惑像极了温顺听话的晚辈，他点点头：“好的，伯母，我打扰了。”

第92章 第 92 章(2/3)
赵雨惜打量着乔母的神色，她有点迷糊和茫然，小姨不会是赞成乔汐和陆惑在一起吧？
这样的想法刚起，她又觉得不可能，或许，小姨是想要让陆惑知难而退。
吃午饭前，乔父赶回来了。
原本中午他要和客户签合同，在接到妻子的电话后，立刻被他推掉。乔家的宝贝都要被抢走了，他哪里还顾得上赚钱的事。
乔父带着满腔怒火赶回家。
在电话里，妻子已经把大概情况告诉他，没想到，乔家的宝贝被臭小子觊觎了这么久，他竟然不知道。
在他看来，女儿还小，才刚上大学，哪里适合这么早就谈恋爱？而且，听妻子说，对方还是陆家的那个双腿不能行走，只能坐轮椅的小儿子陆惑？
陆家的事，他比妻子知道的多一些。
这个陆惑出生那天，陆家同时失去了三条人命，那段时间，陆氏集团的股价也大受影响，一直跌落，陆老爷子一边忍受失去两个儿子，一个儿媳妇的打击和痛，一边挽救集团。
自此后，这个陆家小儿子被陆老爷子漠视，几乎是放养。
不管是身世，还是身体的原因，对方的条件哪里配得上乔家的珍宝？
乔父越想越气，然而久经风霜，他脸上的神色不显，怒气全藏在眼底。
乔汐看见父亲，她赶紧乖乖打招呼：“爸爸。”
赵雨惜有点害怕乔父，她连忙站起，开口：“姨丈，你回来了。”
“嗯。”乔父点点头。
陆惑面对着乔父的审视，他礼貌地对着对方点点头：“伯父，您好。”
乔父没有应声，他走到妻子的身旁坐下。
乔汐主动上前，“爸爸，我向你介绍，他叫陆惑，是我的男朋友。”
“小汐，男性朋友和男朋友不一样，爸爸不反对你和男孩子做朋友，但是对于你选择男朋友，爸爸现在很难赞同。”
乔汐笑着回道：“你现在不赞同也没有关系的。”
今天带陆惑见家长是意外的事，她也不勉强父母一下子能接受，现在只是让陆惑跟父母打招呼而已，反正以后很多时间，他们慢慢了解后，会同意她和陆惑在一起的。
面对女儿，乔父的语气到底是软了几分，“将来我也不赞同。”
乔汐笑道：“将来的事，谁也说不准，反正今天我已经把陆惑介绍给你们认识了，他就是我的男朋友。”
之后，她也不需要藏着，掩着。
吃午饭的时候，乔汐愉快地坐在陆惑的旁边。
她凑近他，放低了声音，“你不用拘谨，我妈妈爸爸现在不会刁难你。”
虽然乔父和乔母还不赞同两人在一起，但他们的人品放在那里，不会故意刁难陆惑，或者让他难堪。
陆惑的唇角微勾，“嗯，我知道的。”
今天虽然紧张，但他更有种做梦的虚幻感。
他竟然见了汐汐的父母。
坐在对面位置的乔父咳了一声，打断女儿和陆惑的交头接耳，他就是看不得女儿和其他臭小子在一起，尤其像陆惑这样的，他哪里配得上女儿？
乔父开口：“我听说，你没有上大学？”
在回来的路上，乔父已经让人调查陆惑的事，他刚才拿到了对方的一些消息。
“爸爸，陆惑最近在上大学了，之前他是身体原因，休学了一段时间。”乔汐语气里是遮掩不住的小骄傲，“陆惑当年是高考理科状元，他很厉害的。”
乔父的胸口发闷，“他自己不会回答？”
“我担心他太谦虚，不会把自己的成绩说出来，让你们误会他没有上大学。”乔汐解释道。
一旁，陆惑才知道，原来，几个月后的高考，他是高考状元。
不过，陆惑清楚自己的成绩，对此并不感到意外。他好奇的是，自己在大学的时候为什么休学了。
乔父一阵心酸，女儿的话里话外都偏袒着臭小子，他看向旁边的妻子，希望她说些什么。
然而，乔母已经跟乔汐谈过，提前知道了女儿对陆惑的维护，现在她的心情已经平静不少，她把放置在手侧的汤，端放在丈夫面前，“喝口汤，这是清热降火的。”
乔父：……
一段午饭下来，乔父心塞得很。
他问陆惑会不会下棋。
陆惑诚实回道：“没有学过，不过伯父你想下棋，我可以作陪。”
“你不会下棋，怎么作陪？”乔父嗤笑，“瞎玩？”
乔汐帮忙开口：“爸爸，陆惑的学习能力很强，他现在不会，待会玩几局，就学会了。”
听到女儿的话，乔父的胸口又被扎了一刀，“这不是变成我陪他玩？”还浪费时间教对方。
“但陆惑以前确实没有学过。”乔汐偏护陆惑。
乔父郁闷至极，还是让人去把棋盘拿来，他准备虐陆惑，让对方讨不了好。
乔汐对下棋不感兴趣，她看了几眼，然后跑去乔母的身边。
“想当年，你爸爸也是被你外公强迫下棋。”乔母笑着回忆，“当时你爸爸根本没有学过下棋，被你外公嘲讽一顿后，他连夜跑去报名学下棋的课程，后来，还赢了你外公。”
乔汐把剪好的一枝花插落花瓶里，“所以，爸爸把当年在外公那里受的气，吃的亏，转移到陆惑这里？”

第92章 第 92 章(3/3)
乔母哭笑不得，“你爸爸是这么幼稚的人？”
乔汐想说，爸爸确实挺幼稚的。
幼稚的乔父看着面前的少年，他厉声说道：“虽然小汐喜欢你，不过我和她妈妈都不赞成，你应该很清楚自己的情况。”
陆惑专心地看着棋盘，他脸上的神色不显，一脸平静，“我知道，与她在一起，是我的幸运，如果我有自知之明，就该放手。但是，我已经答应了她，除非她不要我，否则，我会一直待在她身边。”
乔父气哼出声：“你对我说这些哄人的话，根本没有用。”
像乔父这样在商场打滚，久居高位的人，什么话没有听过，什么人没有见过？要取得他的认同，必须要用能力说话。
陆惑深深明白这一点，他没有继续多说什么，毕竟实际行动比说重要，有效。
面对乔父凌厉的目光审视，陆惑镇定地把棋子放过去，“伯父，这样算是赢了？”
他指节分明的长指拿起乔父的棋子。
乔父收敛起凌厉的目光，“刚才不是说，你不会下棋？”
陆惑有条不紊地收棋子，他礼貌地答道：“前面的两局，我向伯父学习了。”
乔父的胸口愈发郁闷。
离开乔家的时候，乔汐送陆惑出去。
她慢悠悠地走在他身旁。
“你的父母不喜欢我。”橙红的夕阳把轮椅上的少年影子拉长。
“也不讨厌你，他们只是一时之间不能接受我有男朋友的事。”乔汐笑着说道：“刚才你和我爸爸下完棋的时候，他分明就是想要约你下回继续下棋，不过他要面子，没有说出口。”
夕阳的光映在少年的眼底，很亮，“我知道。”
她的父母很爱她，人也很好，虽然他们介意他的双腿问题，但这是每一位父母都会有的正常反应，他们只是不赞同，却没有厌恶他，或者用嫌弃的眼神看待他。
他很开心。
陆惑的眉目上染着愉悦之色，“如果今天是他来你家，见你的父母，他们或许会同意的。”
未来的他双腿能站立，能走路，至少在身体的问题方面，不会让乔汐的父母介意。
“但是，我很自私，我很庆幸和高兴，今天是我来见你的父母。”陆惑的唇角上扬，他问乔汐，“他是不是没有见过你的父母？”
乔汐点点头，“我之前一直想带他来我家，没想到今天这么碰巧。”
陆惑轻笑出声，语气带着难以掩饰的喜悦，“我比他提前见到你的父母，这一点上，我赢了。”
乔汐哭笑不得，她伸手去揉乱少年的头发，“你们是同一个人，你见了我的父母，等于他见了，有区别吗？”
金碎的夕阳落在少年的身上，他深邃的眉目像是镀了一层光，愈发帅气，“他肯定很气。”
晚上，乔汐与大陆惑视频的时候，把今天发生的事告诉他了。
果然，像小陆惑说的，大陆惑沉下了眸色。
屏幕里的少年背着光，他站在落地玻璃前，看着外面漆黑的院子，眼底是一片晦暗，“汐汐，我也想见你的父母。”
他竟然被截胡。
乔汐笑道：“可以啊，等过几天，你再来我家。”
陆惑胸口里有些难言的闷气，“不是再来你家，我还没有去过。”
明明就是同一个人，但大陆惑和小陆惑却日常互相嫌弃，乔汐忍住了唇角上扬的冲动：“反正我父母已经见过你。”
闻言，陆惑的眸色暗沉，眼底溢着失落和小委屈。
没想到，他期盼了这么久的愿望，被对方轻易实现。
*
天气一天比一天冷，周末这天是圣诞节。
大陆惑约了乔汐，小陆惑也约了乔汐。
为了公平，白天乔汐与大陆惑约会，晚上与小陆惑约会，时间被她合理分配好。
酒店里，陆惑早已经换好衣服，哪怕知道晚上才轮到他与乔汐约会，但他提前做好准备。
他没有过圣诞节的经历，又或者说，对任何节日，他都没有庆祝的经历，大多数时间，他都是一个人待在小房子内。
所以，他从来不会对节日有期待。但现在，他很期盼夜幕的降临。
他想见汐汐。
陆惑不怕沉闷，耐心很好，能忍受住寂寞，他安静地坐在酒店里，等待夜幕的降临。
掏出手机，他看了时间，现在才下午两点，距离天黑，还有四个小时。
想到很快会见到乔汐，少年傲娇的嘴角，忍不住往上翘起。
然而，他的目光在落在自己的手上时，视线瞬间凝固，薄唇上的笑意也消失不见。
他的一只手，一半的手指逐渐变得透明，消失了。
作者有话要说：汐汐终究成为了时间管理大师~
快按爪，我继续去码字啦~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：秋色未浅、橘子 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：红烧肉 110瓶；只途径了盛开 35瓶；十里桃花、谢随、妮妮、Ruth. 20瓶；啾 15瓶；我叫安红豆 14瓶；锦岚、千玺的猫、超 10瓶；不疯魔不成佛、晚宁呐 9瓶；我不知道设置什么昵称 5瓶；兮兮鱼、A lovely knave、听风、宋欣欣桐、婷婷太困惹～ 2瓶；霍霍火火哈哈哈、喜欢你、"子"曰、七月、秋色未浅、条件状语从句、月间猫尾、林落落、小鱼、云依灵、眠眠虾 1瓶；

