第96章 第 96 章(1/4)
在场没有谁比赵雨惜看见陆惑站立, 行走的模样更惊讶。
只有她知道陆惑崛起时，依然坐着轮椅的模样。
当时的陆惑同样穿着一身黑色修身的西装，清冷又疏离, 而且极有手段，不少人求到他面前, 即便对方跪断腿，他也不会给予一个眼神。
她听说, 曾经不少得罪过，欺负过他的人，都没有落得好下场。
然而，就是这样坐在轮椅上，有手段却又冷心冷肺的人, 破天荒地对她好, 每次她有困难的时候，都会帮助她, 甚至因为她的原因, 他还特意跟乔家合作。
她记得当时姨丈说过，那些项目, 陆惑几乎都是拿小头, 而让乔家占大头，几乎是乔家得益。
赵雨惜知道, 那是因为陆惑喜欢她, 所以爱屋及乌，他想讨好乔家从而讨取她的欢心。
她确实有几分感动。
但是当时她更喜欢霍宇, 一颗心都落在霍宇身上，一直追在霍宇身后，任性妄为地赶走霍宇身边的桃花, 掏心掏肺地喜欢霍宇。她根本没有把坐在轮椅上的，默默喜欢她的陆惑放在心上。
而且当时的她很骄傲，再怎么样也不会喜欢一个残废。
重生回来，她觉得想要补偿陆惑，想要这一世守在他身边，然而，对方却完全大变，竟然喜欢上了乔汐。
更甚至，对方的双腿痊愈，站在了她的面前。
赵雨惜的心莫名乱跳了起来，脸颊发热，悄悄地打量着面前的陆惑，她第一次知道，他站起来后，个子竟然这么高，身材这么好。
陆惑身姿挺拔，肩宽腰窄，黑色的西装裤包裹着两条有力的长腿，他就像雪松，挺立地站着，清冷桀骜，有种致命的吸引力。
乔父比乔母先反应过来，“你的双腿好了？”
陆惑回答：“是的，伯父，基本的站立和行走是没有问题。”
乔汐唯恐父母提及上次小陆惑见家长的事，她帮忙开口：“其实陆惑的腿很早前有了起色，只不过我想给大家一个惊喜，加上他还没有完全痊愈，所以我一直瞒着没有说。不过，我有对妈妈提过。”
乔母已经回神，她眼底还是难掩惊讶之色，“我以为，你是想要争取我的同意，才捏造的谎言。”哪怕女儿强调过，是真话，她还是有几分难以置信。
看着面前的少年，乔母才确认女儿之前说的话，是真的，陆家这个小儿子的双腿真的能好。
不再坐轮椅的陆惑，与女儿站在一起，两个小年轻在外貌上是绝对般配。
以前她还想，要怎么样的人，才能与自己的女儿相适合，面前的陆惑确实让她有了画面。
人是自私的，乔母也不否自己前后不一的想法，她身为母亲，必定是事事以女儿为先，她之前反对，是觉得坐轮椅的陆惑，自己很难照顾自己，更别提照顾女儿。现在对方的双腿痊愈，她自然没有那么抵触了。
乔汐听到妈妈的话，她卖乖道：“我怎么敢骗妈妈！”
“伯母，祝你生日快乐，这是我准备的礼物。”比起平常，陆惑在乔汐的而父母面前多了几分拘谨。
乔汐看得出他的肢体有些僵硬，她不由得笑了，开口道：“妈妈，陆惑挑了好久的礼物。”
乔母的态度比上一次温和了几分，“有心了。”
一旁，乔父倒是没有乔母这么快接受陆惑，哪怕对方已经不用坐轮椅，他依然看要抢他女儿的陆惑不顺眼，一份生日礼物就要换走乔家的小公主，想都别想。
他让管家把陆惑的生日礼物收起来，拉回妻子的注意力，“宾客快到齐了。”
乔母看了眼时间，“宴会快开始了，我们准备去跟宾客们打招呼。”
乔父的手半搂在妻子的腰上，“好。”
乔母让乔汐和赵雨惜跟上，乔汐直接拉着陆惑的手，走在父母的身后。
不远处，霍宇死死盯着眼前的一幕，眼眶泛着红。
“我去，陆家的那个小子不仅站起来，还被乔汐带到了她父母面前，见家长？”霍宇的兄弟黄涛满眼惊诧，指尖的烟快要烧到指尖了，他才回神。
“这是怎么回事？”旁边的程旭同样觉得震惊，“这个陆惑的腿竟然好了？”
“糟了，对方坐在轮椅上时，乔汐像瞎了眼睛，喜欢他，现在陆惑的双腿好起来了，乔汐带着他见家长。”黄涛把烟狠狠按在烟灰缸里，他同情地看着兄弟霍宇，“霍哥，看来乔汐是真的喜欢这个陆家小子。”
不得不说，恢复成正常人的陆惑确实有几分帅气，恐怕乔汐就是看中对方的颜值。
“阿霍，算了，既然乔汐不喜欢你，你也别想着她了。”程旭晃了晃酒杯，对他们来说，情情爱爱不是必需品，没有那么重要。
“对。”黄涛附和，“一个乔汐而已，依照霍哥你的条件，根本不愁找不到更好的，在场的哪一个都不会比乔汐差。”
霍宇看向他。
黄涛收敛一点语气，改口道：“虽然比不上乔汐，但也不会差太多。这里的不合适，改天我让人帮你找，总会找到比乔汐好的。”
黄涛说这话，纯粹是处于安慰，底气并不足。
也不知道乔家怎么养的，养出了乔汐这么一个娇娇，精致的人儿。
放眼过去，这么多浓妆艳抹，礼服华丽的千金太太中，大家的目光依然是一眼便会看到乔汐。
堂亮的灯光下，她穿着浅水蓝色的星空裙子，肤色莹白如雪，对比起周围的浓妆，她有种清透的灵气，尤其是她的一双眸子乌亮，水盈盈的，只一眼，能让人酥了骨头。
这样的人儿，还真是独一个，便宜陆家的那个小子了。

第96章 第 96 章(2/4)
霍宇没有应声，他静默地一杯接一杯喝酒，目光时不时追向乔汐。
那边，赵雨惜郁闷死了。
乔父和乔母，还有乔汐和陆惑在外人看来就像是一家人，而她反倒成了外人。
她极力克制住脸上的僵硬，心里很不舒服。
明明上一世乔汐去世后，后来她成为了乔家的大小姐，每次她跟着乔父和乔母出席宴会，都会受尽关注，和羡慕，而现在，她就像是小透明，所有宾客的目光都是落在乔汐身上。
乔汐就像众星捧月的小公主，得到大家艳羡，就连她身旁的陆惑，原本是喜欢她的。
赵雨惜垂下眼帘，藏起眼底的暗色。
“你的双腿累不累啊？”乔汐悄悄问陆惑，她站了这么久，陆惑的双腿会累。
“你放心，我没有感觉到一点累。”陆惑薄唇轻勾，弯起好看的弧度，他今天穿着黑色的西装，特别帅气，就连勾着唇角的模样也比平常多了几分肆意。
灯光下，看着他深邃的眉目，乔汐舍不得挪开眼，“待会，我带你去休息。”她又说道：“我有点累。”
她穿着高跟鞋，小腿有些酸疼。
陆惑没有任何意见：“好。”
宴会在进行，陆陆续续有宾客上前来与乔父乔母打招呼。
过了好一会儿，乔汐悄悄拉着陆惑离开了。
她在休息区那里装了两块蛋糕，还有端了两杯果汁，便拉着陆惑上楼了。
“去哪里？”陆惑手里端着女孩递来的蛋糕，跟在她身旁。
“我房间啊。”乔汐理所当然道：“大厅吵闹，去我房间休息，不会有其他人打扰。”
陆惑端着蛋糕的手一顿，眼里的光不自知地亮了亮。
这是他第一次踏进她的房间，与他的灰白单调的冷色调不一样，她的房间处处素白，温雅，还带着独属于她的馨香。
室内的布置很精致，有好些地方，都能体现少女的小心思。
乔汐放下两杯果汁，毫不顾忌地在陆惑的面前脱掉了脚上的高跟鞋，她的脚直接踩落在地毯上。
陆惑走过去，他把蛋糕放下，转身，在乔汐惊愕的目光下，他一把抱起了她。
“陆惑？”
他走到大床那边，直接把女孩放在床上，他板着脸，一本正经地训斥着她，“现在天气冷，不能光着脚踩地面。”
说着，他的大手还试探地碰了碰她的脚背，有点凉。
微痒传来，乔汐的脚晃了晃，闪躲开他的手，“一点也不冷，地面铺了地毯。”
少年单膝半蹲在她的面前，乔汐伸手故意揉乱他的头发，“怎么你什么时候，都这么老气横秋啊。”
小陆惑是这样，大陆惑是这样，总会一本正经地教导她穿鞋子的问题。
陆惑捏住了女孩作乱的手，放在唇边轻咬了一下她浅粉的指尖，“不许嫌我老。”
乔汐的指尖敏感，被他半含着，手指瞬间软了，她想要抽回手，乖乖地哄着少年，“我怎么会嫌你老？你只比我大一岁，我该喊你哥哥呢。”
“哥哥，我的手麻了，你不要咬。”乔汐小嘴红润，求着饶。
陆惑的呼吸一窒，冷白的脸瞬间发热，他漆黑的眼睛幽幽地看向她，还真是什么都敢说。
他捏紧她的手，“喊我什么？”
乔汐的指尖蜷缩，她重复了一遍，“哥哥？”
她的声音轻软，放低的时候绵绵的，像是黏着一层桂花糖，让人耳朵都要酥掉。
这会儿，她轻声开口，随意的一句，便勾得人心尖发麻。
陆惑带着薄茧的指腹一点一点地磨蹭着她软软的指尖，“嗯？”
乔汐不明白他的意思，她没有耐心，光着的小脚往前一伸，脚尖踹在了陆惑的黑色西装裤上，“陆惑，我饿了。”
浅浅水蓝色的裙摆下，她的两条腿又白又细，雪足微翘，踩着他的裤脚。
女孩纤细的脚踝上，绑着的小金鱼跳了跳，与它的主人一样，不乖又不安分。
陆惑的声音有点哑，“你刚才是怎么喊我的？”
乔汐又不是笨蛋，她当然明白他的意思。
她低头看着半蹲在身前的他，笑道：“喜欢听我刚才那样喊你？”
陆惑没有应声。
乔汐乌黑的眸子里藏着坏水，她故意放轻声音：“哥哥，我饿了，你把蛋糕递给我吧。”

第96章 第 96 章(3/4)
黑色的短发下，陆惑的耳朵发热，悄悄红了。
他站起来。
乔汐仰起小脸看他，“哥哥，我还要果汁。”
陆惑没有挪动，他俯下腰身，薄唇压向她水红的小嘴，“汐汐，再喊？”
乔汐这会儿被迫着：“哥哥？”
陆惑狠狠地顶开她的小嘴，还吃什么蛋糕，喝什么果汁儿，这张小嘴够甜了。
“汐汐，再喊？”
乔汐的唇被吃得发麻，她抿着红红的小嘴。
“汐汐？”陆惑清冷的眉目沾满了欲，眼底透着几分克制。
乔汐的手指无力地拉着他的衣摆，两只小脚在床边晃了晃，声音都无力地打着转，“哥，哥……”
一遍又一遍，乔汐觉得自己是陆惑嘴里的糖，被他翻来覆去地舔着，含着，尝着。
就差被他嚼碎，吞进肚子里！
再松开始，陆惑眉目间全是满足，他低低地笑出声：“汐汐，再喊？”
乔汐摇摇头，潋滟的眸子慢慢透出水光。
现在的陆惑不是那么容易被她欺负了，以前亲吻的时候，他还会克制不住露出尾巴，被她玩弄。自从黑能量逐渐消失，他的双腿逐渐恢复，尾巴也好了，他能自如地控制尾巴。
玩不了尾巴，她欺负不了他。相反，是他欺负她。
陆惑的指腹压着她水红的小嘴儿，“最后一次？”
他的头顶上，冒出了小叶芽。
乔汐：……
他哪里还是单纯的小金鱼啊，明明是想要吃她不吐骨头的鲨鱼。
大厅外，刚才乔汐拉着陆惑离开，霍宇离开放下手里的酒杯，起身要跟上去。
“霍哥？你去哪里？”
程旭对黄涛摇摇头，“算吧，随他去。”
“不是，霍哥喝了这么多酒，我担心他对上陆惑那小子，霍哥会吃亏。”黄涛说道。
程旭用着看白痴的眼神看向他，“就算陆惑能走，阿霍喝醉酒了，照样能揍得陆惑趴下，你放心吧。”
刚才霍宇喝了不少酒，他的俊脸都是红的。
他以前常常跟着母亲来乔家，对这里的很熟悉，他清楚知道乔汐的房间在二楼。
霍宇松了松领口，往楼上走去。
走廊里亮着暖黄色的灯光，霍宇一眼看见了前面穿着白色裙子的纤瘦身影。
对方缓慢走来，“霍宇？”
霍宇峻冷的脸柔和了几分，“小汐。”他一把抱住她的腰。
他醇厚的声音有点哑，有点委屈，“明明你以前喜欢的是我，怎么现在，却变成喜欢陆惑？”
怀里的人一愣，胸口一酸，双手回抱住他，“霍宇，你看清我是谁吗？”
霍宇低头，看着面前女人有几分相像，又陌生的眉目，他亲上她，“小汐。”
走廊里的，他把她抵在墙上，两人激烈地亲着，突然，有佣人经过，对方吓得赶紧离开。
两人难分难缠，最后，不知道是谁拧开了房间的门，走了进去。
下一秒，房门紧紧闭上。
陆惑离开乔家的时候，在乔家的大门碰到了陆荣耀和姚兰雅。
两人更像是在等他。
陆荣耀看见陆惑，憋着不少火气，今晚陆惑大出风头，不少人都默认为陆家要跟乔家联姻，强强联手，甚至有人开始吹捧陆惑，把他当作陆家的继承人恭维。
那些人简直瞎了眼，明明陆惑只是被陆家抛弃的残废，怎么可能会崛起。
“你今晚上赶着倒贴乔家的样子，真是丢尽我们陆家的脸。”陆荣耀睥睨地看着陆惑，一脸不屑，仿佛他依然用以前的目光看待陆惑，对方便依旧是那个好欺欺负的残废。
冷风中，陆惑腰身挺拔，他穿着黑色的西装，有种迫人的气势，不再像轮椅上的小透明，需要抬头看陆荣耀。
他清冷的脸上神色淡淡的，“你要说的只有这些？”
听说了陆惑语气里的不屑，陆荣耀要炸了，他挥拳过去，“别以为你能走就能嚣张，你该受的，一样受着。”

第96章 第 96 章(4/4)
陆惑扣住了对方挥过来的手。
陆荣耀使劲挣了挣，竟然挣脱不开，“废物，放手！”
陆荣耀平常横惯，享乐惯了，哪里有什么身手，反倒陆惑的双手因为常年转动轮椅和锻炼，手臂粗壮有力，陆荣耀对上他只有吃亏的份。
陆惑笑嗤，在陆荣耀拼命挣扎的时候，他突然松手。
措不及防，陆荣耀惯性地往后倒退几步，几乎狼狈摔倒，“你……”
“荣耀，不要跟陆惑起争执，他是你弟弟。”一旁的姚兰雅终于发话。
陆荣耀狠狠地握拳，才没有再继续上前争执。
姚兰雅今天穿着精致得体，她自持长辈的身份开口：“陆惑，希望你不要跟你大哥计较，他的性子从小到大就是这样，习惯了别人说好听的话，你比较懂事，多多让着他。”
陆惑：“恐怕我做不到。”
姚兰雅脸上的笑意不变，“没关系，婶婶不勉强你，我多嘴说一句，你现在是跟乔家的千金在一起？恐怕你的爷爷会反对。陆家和乔家的财力相当，虽然明面上和气，但很多项目业务上，是竞争敌对的关系。”
“你和乔家的千金在一起，不太合适。”姚兰雅点醒陆惑。
“合不合适，是我说的，不是旁人看，至于老爷子的反对，与我无关。”他没有打算听取老爷子的任何意见，也不在对方的看法。
陆惑说完，转身离开。
“妈，你看陆惑这废物是什么态度？简直没有把我们放在眼里。”陆荣耀气得恨不得想要暴揍陆惑，“他现在能走了，竟然这么嚣张，如果继续下去，早晚他会骑在我的头上。”
“你冲动什么？”姚兰雅脸上的神色不变，“不能让陆惑跟乔家走在一起，有了乔家的支持，这样对你很不利。”
“那怎么办？”陆荣耀不允许一直被自己欺压的废物，突然超过自己，“刚才你不是说爷爷不会赞成吗？”
“最近老爷子同意陆惑去上学，又有意接陆惑回陆家，都透露着一个信息。”姚兰雅的眉头紧蹙，“老爷子在给机会陆惑。”
“什么机会？一个废物，还给什么机会他。”陆荣耀语气里是深深的不屑。
姚兰雅瞪向他，“你以为老爷子为什么要给机会陆惑，如果不是你能力不行，最近出了一堆破事，他会让陆惑回来？”
陆荣耀收敛了起来，讪讪道：“现在爷爷整天让他的助理监管我，根本不给机会我，我怎么表现能力？”
“这段时间，你给我踏踏实实去公司，不要再惹事，陆惑那边，不是什么问题。”姚兰雅的语气里是一如既往的自信，仿佛什么事，都在她掌控中。
陆荣耀哪里还敢有意见。
*
第二天，乔汐醒得挺早的，今天她约了陆惑。
下到一楼，她发现霍宇竟然在，而客厅内的气氛很严肃。
“妈妈，早。”她迟疑地走过去，不经意对上了霍宇复杂的目光。
“起来了？”乔母不太希望女儿听到这样的事，同时，她突然庆幸，女儿喜欢陆惑，而不是喜欢霍宇。
乔汐走过去，疑惑道：“是发生什么事了？”
她的话刚落，赵雨惜红着眼睛看向她，霍宇神色难堪，颓丧又落寞地深深看着她。
乔母难以开口，她哪里说得出口，昨晚霍宇竟然和赵雨惜睡在一起？
一直以来，她都把霍宇当作女婿的最佳人选，现在变成这样，她心底多少有些膈应。
霍宇一向是天之骄子，头一次，他尝到了绝望，无力的滋味。
这一次，他是真的不可能再有机会与乔汐在一起。
赵雨惜眼睛红红，她抽泣着开口：“昨晚，我看见霍宇喝醉了，摇摇晃晃地一个人在走廊里，我过去询问他，他却突然抱住我。”
她看着霍宇：“我以为，你是喜欢我的。”
霍宇低着头，神色颓败，“对不起，我喜欢的是乔汐，你是乔汐的表姐，我并没有喜欢你。”
乔汐大概听明白了。
简单来说，就是昨晚，这两人睡一起了。
作者有话要说：大鲨鱼吃人，我觉得不远了~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出火箭炮的小天使：zth 1个；
感谢投出手榴弹的小天使：迟迟 2个；
感谢投出地雷的小天使：野原平川 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：StffY 66瓶；池蛊唱辞_ 60瓶；豆莎宝 47瓶；大哥 42瓶；樱枍、罗云熙的小娇妻 30瓶；真的吗、径生、养?本华、糖甜甜的 20瓶；zth、星空、香渡荷萍、teamo 10瓶；兮兮鱼 3瓶；暮木 2瓶；婷婷太困惹～、喜欢你、31596995、条件状语从句、是觉得你来、此去经年、凤栖梧、书书、野原平川、42479497、眠眠虾 1瓶；

