第136章 第 136 章(1/3)
夜里吹着凉风, 天上的厚云也被吹开了。
月牙儿露出了弯弯的角，皎白的光落在屋顶上。
陆惑看了一眼高挂的月亮，他低眸, 继续看怀里的人儿，她不知道什么时候已经睡了过去。
他的目光落在她秀挺的小鼻尖, 然后滑落在她过分红嫣的小嘴，还有她留有浅浅指印的下巴处。
刚才在房间里, 他是失控了，捏着她的下巴只想汲取她所有的滋味。
恨不得吞了，嚼碎。
陆惑的指腹抚上乔汐的小嘴，轻轻地来回摩挲，因为他的肆意, 她的唇红嫣得过分, 是他狂妄过分了，也难怪她被压在窗台时, 低低地呜咽了好几声, 显然是被他亲疼了。
还真是可怜，却又让人想要更加狠狠欺负。
陆惑扯了扯唇角, 觉得自己的心思恶劣。
“汐汐, 我抱你回房。”陆惑低声说道。
乔汐泛着困，听到耳边的话, 她烦扰地皱了皱眉, 把小脸埋落在陆惑的怀里。
陆惑将人抱起。
当初设计屋顶的人显然很懂的，平缓的顶层能让人轻松上来, 也能走着小楼梯下去，让人很方便在夜里的时候，上来吹凉风。
陆惑将乔汐抱回她的房间, 女孩的闺房与他住的房间不一样，刚推开门，室内的空气沾着与她身上相同气味的，淡淡的馨香扑面袭来。
走到床边，陆惑轻手轻脚地将怀里的人放落在床上。
乔母熟知女儿的身体和习惯，她让人在红木床上放置了软软厚厚的床垫，好让女儿睡得习惯，睡得舒服一些。
这会儿，陆惑将人放进床上，女孩的手下意识搂着他的腰，带着他跌落在软软的被窝里，仿佛陷入了柔软的棉花中。
陆惑心尖都软了。
“汐汐，放手。”他低声哄着女孩。
乔汐下意识松开了手，转过头，身体背向了他，继续沉睡。
女孩又乖又听话地松开了他，陆惑反而觉得不满足了。
明明今晚欺了她这么久，都把人弄得快要哭了。偏偏他现在还不知足，他像是闯进了娇娇女孩的闺房的贪心，还没有吃饱的恶狼，恨不得把面前女孩反复尝尽。
他的手握上了女孩放置在一侧的小手，他的指尖反复摩挲着她手腕上那火红色的佛珠。
一下一下，圆润的珠子没有磨去他心底的贪婪，反而勾住了他的欲。
陆惑扯了扯嘴角，自嘲自己的自制力在女孩面前溃不成军。
带着浅浅薄茧的指腹玩弄着那佛珠，陆惑低垂下眼帘，目光还是淡淡的，眼底的贪欲一点点被勾出，他嗤笑一声，又该惹她哭了。
被窝里，安睡的女孩浑然不知自己的美觉要被中断。
陆惑俯下腰身，压着那过分细软的腰肢，微凉的薄唇落在了她的小嘴上。
床上的蚊帐被蹭着落下，透着浅黄色的纱，女孩低低细细的声音不断传出。
接着，是男人低哑，温柔至极的轻哄声，一声一声地喊着：“汐汐，很快就好。”
被窝里的乔汐哪里相信他的话，她泪眼朦胧，还是能清晰看到他头顶上的小叶芽疯狂摇晃着，骗子，大骗子！
*
第二天，乔汐是临近中午才醒来的。
吓得乔母又以为女儿要昏迷过去，看到她睡醒后小脸粉红扑扑，一双眸子又水又亮，愈发明媚动人，乔母才舒了口气。
她问女儿：“昨晚是不是睡不惯？很晚才睡？”
乔汐看了眼正坐在乔父对面，与她爸爸聊着天，面容清冷，一本正经的陆惑。
今天他穿着一件浅灰色的休闲款毛衣，里面是一件白衬衫，端得斯文又禁欲，还多了几分清贵，完全区别昨晚夜里那肆意的模样。
“是有点睡不惯，今晚应该会好一些。”乔汐悄悄向陆惑睨去，正好对上他的眼睛，漆黑的眼底带着浅浅的笑意。
乔汐哼了哼，她可记得他昨晚有多可恶，她都哭了，他反倒更激动。
直到半夜，她才睡下的，所以今早才会起不来。
吃过午饭后，乔汐带着陆惑外出走走。
她身上穿的早已经不是昨晚的那身裙子，那件小衫被陆惑的大手揉得皱褶，就连上面的小玉扣也被扯掉了。只剩下两颗扣子，哪里能穿出来？

第136章 第 136 章(2/3)
唯恐被乔母发现，下半夜的时候，陆惑还自觉地找了针线，将小玉扣缝回去。
因此，乔汐昨晚还嘲笑了他一番：“该，谁让你这么用扯。”
陆惑缝得很快，而且看上去完好无缺，听到女孩的话，他还轻笑：“失控的时候，做的事都是没有理智的。”
今天乔汐换了另外一身新的裙子。
与昨天的款色相似，上身是斜襟盘扣的小衫，浅浅的蜜粉色衬得她小脸愈发明艳，下面配搭着一条浅白色的长裙，她就像春天里，从白墙里探出头最娇嫩的那朵桃花，让人想要肆意采摘，捏碎在指腹间。
乔汐带着陆惑去河上坐船。
船家是一位将近六十岁的老人，肤色被晒得黑黝，笑起来很和善。
担心他们觉得船上的座位脏，他赶紧掏出抹布去擦。
乔汐让老人家不要拘谨，他们不在意这些细节。
船慢悠悠地在河上滑过，白天的J市比夜里少了几分热闹，显得很清静。
乔汐坐在陆惑的身旁，看着他清冷的面容，她主动用指尖勾了勾他的手掌心，“你在想什么？”
陆惑的握住了她作乱的小手，缓慢地开口：“这些天，过得像做梦一样。”
过分的快乐和幸福，让他有些患得患失。
乔汐看了眼在前头的船家，她凑近陆惑，小声在他耳边笑道：“什么梦，春.梦？”
陆惑握着她的小手一紧，她还真敢说。
他深深地睨了她一眼，“汐汐，我以为，你该明白祸从口出的道理。”
乔汐眨了眨眼，眉梢带着几分小得意，“我知道啊。”
乔汐才不怕他，就像昨晚那样，他最多就是摸摸而已，她现在已经完全接受了他不行的事实，她不怕他会对她怎么样。
所以，她的胆子也被纵容得越来越大了。
陆惑漆黑的眸子安静地盯着她好一会儿，不由得嗤笑出声：“嗯，你知道就行。”
今天的天色很好，还出了太阳，气温也适合出游。
船慢悠悠地在河上穿行。
乔汐靠在陆惑的怀里，看两岸的光景。
她突然觉得，就这样安静地待在陆惑的身旁，哪怕什么都不做，什么都不说，她也是快乐的。
下了船后，乔汐带着陆惑走在青石板的小路上，她买了不少小吃，基本尝两口，就塞到陆惑的手里。
她手里捧着桂花茶，喝了两口，走到无人的小巷口时，她把陆惑推进去。
然后，看着他捧着一堆小吃，被迫靠在狭窄的小巷子墙壁上，茫然地看着她，乔汐又喝了一大口桂花茶，主动踮起脚尖，喂了过去。
她喂得急了，陆惑来不及吞咽，茶色的桂花茶从他唇角溢出，顺着他硬冷的下巴滑落。
舌尖溢满了桂花香，还有女孩的甜，陆惑的眸色暗了暗，想要汲取更多，然而，女孩很是狡黠，她将桂花茶喂了过去后，便瞬间退开了，还故意眨着清透的眼睛问他：“好喝吗？”
“汐汐再喂一次？”陆惑手里捧着一大堆小吃，不好将她抱进怀里。
乔汐看见陆惑过分幽暗的眸光，她漂亮的眉目弯了弯，“不要。”
她笑着走出小巷子。
陆惑舔了舔唇上的甜意，才跟着女孩离开。
也不知道走了多久，乔汐发现不远处竟然有一家孤儿院。
乔汐带着陆惑去附近的店里买了大量小孩子能吃的，能穿的，让老板帮忙送过去孤儿院。
孤儿院的负责人赶紧出来接待，让工作人员帮忙收点乔汐送来的东西。
“我替我们这里的孩子多谢两位的热心。”孤儿院的条件简陋，但附近不少人也很热心，经常送些吃的，用的东西过来，还有些会资助孩子，也算能勉强维持下去。
乔汐并不是第一次来孤儿院了。
这里的孩子都很乖巧懂事，就比如现在，义工的小姐姐说要派发礼物，小孩子们都很自觉排队，一张张小脸上都是期待之色。
有些孩子看到乔汐和陆惑，会忍不住偷偷打量他们，期待他们是来领养的人。
乔汐注意到树底下还有一位坐在轮椅上的小男孩，他安静地呆在那里，没有过来。
负责人顺着乔汐的目光看过去，说道：“那孩子被丢在这里门口的时候，腿上伤还没有完全好，我送去医院，医生说是被压断的腿，然后截肢了。”

第136章 第 136 章(3/3)
“他的性格比较内向，不太爱说话，身体的原因，其他小孩子也不太爱与他玩。”负责人叹了口气，“像他这样的情况，被收养的可能性基本为零。”
毕竟收养的人都是想要找一个身体健康的孩子，而不是身体有缺陷的孩子。
“每次有其他人来看孩子时，其他小朋友都会穿上自己最喜欢的衣服，乖乖地等待被收养，只有无忧这孩子，躲在角落里。”负责人也很是心疼，“其实，这孩子很聪明的，教他写字，基本教一遍就会写。”
乔汐问道：“他没有安装义肢吗？”
“我们的条件不太好，以后等有心人资助，条件好些了，我就打算让孩子装义肢。”
乔汐走过去，小男孩看见她，没有理会。
乔汐看着他手上拿着一本小字典，字典很残旧，也不知道是被他翻了很多遍，还是别人的旧书，捐来的。她的目光落在小男孩的手背上，上面的绿能量只有30%。
她半蹲下来，尽量视线与小男孩持平，“你叫无忧？”
“名字真好听。”
小男孩看了她一眼。
“其他小朋友都去拿礼物了，你不去吗？”乔汐问他。
好一会儿，小男孩才开口：“剩下的，就是我的。”他没有像其他小朋友那样，期待拿到礼物。
“你喜欢什么？”乔汐问他。
小男孩摇摇头，他老气横秋，“我没有喜欢的东西。”
乔汐顺着他的视线看去，只见他的视线落在两个拿到礼物，快乐地奔跑的孩子上。
乔汐哪里还有什么不明白的？
乔汐笑道：“你可以跟我说说你的愿望，说不定，我能帮你实现，毕竟，我是天使姐姐。”
小男孩疑惑地看着她，精致的脸蛋上带着不相信之色。
陆惑站在乔汐身旁，他看见乔汐哄着小男孩，一如当初哄骗小时候的他。
陆惑开口，对小男孩说道：“你可以相信她。”
小男孩紧张地抿了抿小嘴巴，两道小眉毛紧皱，像是挣扎了很久，才小声开口：“我的愿望是能……重新走路。”
他睁着黑溜溜的大眼睛看着乔汐，“你真的可以帮我吗？”
阳光下，乔汐笑着点头，“可以啊。”
小男孩震惊地瞪圆了眼睛，小嘴也惊讶得张开。
乔汐答应了小男孩，让他以后能站起来，她去找负责人，捐了一大笔钱，其中就有赞助小男孩安装义肢的费用，一直到他十八岁，毕竟他的个子会一直长，义肢用到一段的时间就要换新的。
离开的时候，小男孩坐在孤儿院的门口后，他安静地看着乔汐。
“我和大哥哥要走了，你不用担心，不久后，你就能走路，不过，刚开始的时候会很辛苦，我希望你能坚持。”安装义肢，需要一段适应期，也很痛苦。
小男孩的眼睛亮晶晶的，知道自己以后能走路，他的小脸上带着几分期待和高兴，难得笑了，“我不怕辛苦。”
他看着乔汐，鼓起勇气，害羞道：“谢谢天使姐姐。”
乔汐笑着摸摸他的小脑袋，看着小男孩手背上的绿能量逐渐增多，她笑着与陆惑离开了。
仿佛今天她碰巧见到了孤儿院，又随手做了一件好事而已。
离开孤儿院，乔汐和陆惑准备回住处。
夕阳下，两人的影子被拉得很长，两人的身上被镀了一层金色的柔光。
陆惑牵着女孩的手，他低声问旁边的女孩：“天使姐姐，我也有愿望，你能帮我实现吗？”
乔汐笑弯了眸，“你说，看姐姐能不能帮你。”
陆惑的指腹摩挲上她手腕处的佛珠，低声诱哄着她，“姐姐，亲亲我？”
作者有话要说：还会有第二更，比较晚掉落~我继续去写小金鱼进化论~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：安妮 1个；
感谢投出地雷的小天使：；安妮、berries、独爱少年郎、Do vis 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：星星 11瓶；Sapphire、独爱少年郎、十九 10瓶；48447223 6瓶；画画、链御瀠、是粥粥啊 5瓶；什么时候才能中奖啊 4瓶；Cassie、Y七晔L、巧克力、Stachel刺Bear熊 2瓶；35765952、喜欢夏目友人帐、Morpheus、凤栖梧、粥粥粥粥粥、琳 1瓶；

