第49章 第 49 章(1/3)
第二天不用上课。
乔汐吃过午饭后, 便去找陆惑了。
她很好奇，小陆惑当时是不是去纹身？他想要在身上纹什么？
客厅里，赵雨惜陪着乔母在插花, 她看见乔汐穿着一条浅浅杏色的真丝裙子走下来。
乔汐的皮肤白, 穿着这样浅淡的颜色, 浑身有种说不出的干净灵气, 她慢慢走过来, 整个人好看得像是要发光。
旁边的乔母看见女儿来了, 她瞬间已经笑开了颜，“你现在要外出？昨天搭乘了一天的火车，你怎么不睡午觉好好休息？”
乔汐对乔母撒着娇，“妈妈, 我不累。”
乔母脸上全是纵容宠溺的笑意, “今晚回来吃饭吗？”
乔汐点点头，“回来的，我要陪妈妈和爸爸你们吃饭。”这段时间她在外写生，她知道父母很挂念她。
“好，妈妈让厨房准备你喜欢吃的菜, 今天想吃什么鱼？”听到女儿要陪她吃饭，乔母脸上的笑容更大了。
乔汐一贯喜欢吃鱼，家里的厨师更是变着法子做，她总是吃不腻。
乔汐想了几秒, 随口说道：“红烧鱼。”
“好, 我知道了, 外出要注意安全，药带在身上了吗？”每次女儿外出，乔母都一定要确定女儿身上有没有带药。
哪怕最近女儿的气色很好, 看起来越来越健康，很久没有病发了，但还是应该做好准备，以防万一，她和丈夫就只有乔汐这么一个宝贝，绝对不能失去她。
乔汐乖乖点头，“药在我包包里。”
乔母这才放心，“去吧，早些回来，过几天是你们外婆生日，后天我带你和惜惜回去给她老人家祝寿。”
在乔汐的记忆里，外婆深居简出，喜欢幽静，她点点头，“好。”
看着乔汐离开，赵雨惜知道，对方应该是去找陆惑。
她不急的，现在她已经知道了陆惑原来是陆家的人，而且一直住在陆家偏僻的地方，她能找到他。
想到她穿回来前，陆惑在他身上纹了她的名字，赵雨惜心里一热，表面上他对她冰冰冷冷，但他记住了她。
跟上一世一样，不管什么时候的陆惑，他的眼里只有她。
车子停在陆家后门。
乔汐进去的时候正好碰见了温晴，她笑着跟对方打招呼：“晴姐。”
“你来了，出外写生这段时间好玩吗？”温晴的神色婉柔。
自从离婚后，她脸上的笑意越来越多，样子也不像以前那样憔悴，眼里也有神采。
她原本的长相就不差，只是以前每天做家务，没有时间打扮，现在脱离了苦海，她在日常变得愈发温柔知性。
方志海后来去找过温晴，原以为没有了他，温晴这个前妻会过得很惨，苦兮兮的。
然而，在看见温晴出现，她变得温柔又端贤的模样，让方志海难以置信，甚至很后悔了，他求着温晴复合。
温晴根本不愿意重新跳进火坑里。
现在她过得很舒服，在陆家的工作并不辛苦，闲余的时间，她还能看看书，重新把医学的知识捡起来。
这一切，都是全靠乔汐的帮忙。
“挺好玩的，反正有陆惑就行。”乔汐在温晴面前丝毫不需要掩饰。
温晴突然被喂了一大口狗粮，她摇头笑了笑，然后提醒道：“对了，两天前陆家的大少爷从国外回来了，今早老爷子让人把陆惑少爷叫过去一趟。”
陆荣耀从国外回来了？
乔汐想起在陆惑小时候，陆荣耀这个小胖子经常欺负陆惑，她都恨得想要动手揍对方了。
她调查过，之前陆荣耀是出国念大学了，好像是今年毕业。
乔汐眸色暗了暗，“好，我知道了，谢谢晴姐。”
温晴笑着走开去浇水，她最近闲着，在小院子里栽种了不少花。
乔汐去找陆惑，少年不在房间，而是在书房。
他穿着干净的白衬衫坐在窗边，窗外的阳光落在他身上，少年发丝都像是在发光。
桌面上，一团白色的雪球端坐着，可可爱爱。
乔汐笑着捧起熄火，“一段时间没有见，怎么胖了这么多，熄火真的像一个雪球了。”
熄火红红的眼睛瞪着乔汐，你才是雪球，你全家都是雪球！
乔汐揉揉它的头，才把兔子放回桌面上。
她走到陆惑身旁，身体靠着书桌，她低头去看陆惑，发现对方手机上有很多线图，她很是惊讶，“你在研究股票？”
陆惑没有瞒着乔汐。
“你对这方面有兴趣？”乔汐好奇。
“有一点。”原本他是没有兴趣的，但现在与乔汐在一起，他意识到，像她这样的娇养的人儿，他必须赚足够的钱，才能养她。
他一无所长，什么都没有，甚至连普通人也算不上，也比不过。
庆幸他智商还算可以，他希望自己有能力赚足够的钱，娇养乔汐。
她配得上最好的，却选择了他，他不能让她失望。
淤泥也想碰一碰天上的月亮。

第49章 第 49 章(2/3)
乔汐伸手摸摸少年的头，她笑着说道：“你做什么我都支持你。”
陆惑薄唇微勾，还没有来得及感动，他便听到女孩说道：“你把衣服脱掉。”
陆惑：……
窗外的阳光投进来，他清隽的脸在光下很明显红了，“汐汐？”
“你身上是不是有纹身？”乔汐直接问道。
陆惑惊讶地抬眸看她。
之前给陆惑画人体的时候，他的身上什么都没有，而大屏幕里，她看见小陆惑进去纹身店了。
她想知道，会不会因为小陆惑的举动改变了什么，现在陆惑的身上有纹身。
“你有纹身，对吗？”乔汐很好奇。
陆惑抿了抿唇，他缓声告诉乔汐，“嗯，有一个。”
“让我看看。”
陆惑修长的手指开始解着纽扣，“是我初中的时候纹的。”
衣纽一颗一颗被解开。
少年的身体劲瘦，宽壮，完全暴露在阳光下，他胸口处的“xi”纹身，清晰出现在乔汐眼前。
被女孩直勾勾地看着，陆惑下意识绷紧身体，他想要把衣纽扣上：“那时候比较冲动，第一次做这样的尝试。”
乔汐拉住了他的衣服，不让他穿好。
她漂亮的大眼睛直直盯着他的胸口，纹身很清晰，就在他胸口心脏的位置。
她的手伸过去，触碰上陆惑的胸口，纹身的位置与旁边的皮肤触感有些不一样，“为什么要纹这个图案？”
女孩的指尖轻轻地在他的胸口处来回蹭动，陆惑的身体愈发绷紧，他低低地喊了一声：“汐汐。”
“为什么要纹它？”乔汐的手掌直接按在了纹身上，她乌黑的眸子盈着水光，追问陆惑。
女孩的掌心软绵绵的，按在他的胸口，纹身的位置好像在发烫。
他好像要记住什么重要的事，但一直想不起来，“忘记了。”
乔汐觉得自己的手掌下触碰的不是他的纹身，而是少年纯质的一颗心，“纹身的时候，疼吗？”
陆惑摇摇头，“不疼。”
头顶上，小叶芽悄悄冒出来了。
怎么会不疼？针带着墨水，刺进第二层皮肤，而且是在胸口的位置，必定是很痛的。
乔汐不知道当时小陆惑是怎么熬过来的。
“为什么要纹在胸口？”乔汐继续问他。
陆惑漆黑的眼里浮现了一丝茫然，“忘记了。”他只记得纹身的时候，密密麻麻的痛意袭来，他想要抓紧什么。
他总想不起来，自己遗忘了什么重要的东西。
而现在，女孩的手掌心按在他的纹身上，他胸口里的一颗心疯狂地跳动着，一下一下，强而有力，像是揣着一只不安分的小野兽，疯狂在乱撞，恨不得冲出来，认乔汐为主。
“汐汐。”陆惑一阵羞耻，唯恐乔汐发现自己过快的心跳。
乔汐的鼻尖有点酸，眼睛也酸涩得厉害。
是不是因为她让他记住她，小陆惑才会突然跑去纹身？
乔汐看着他：“你努力记起来。”
系统不让她告诉陆惑屏幕里发生的事，只能等他自己想起来，“等你想起来，你告诉我，为什么要纹身，纹身代表什么意思。”
乔汐俯下腰身，她收回手，头逐渐向他的胸口靠近，她轻声说：“陆惑，我喜欢你的纹身。”
软软的触感落在他的胸口上，陆惑浑身一颤。
只见女孩珍重又诚恳地吻着他的纹身，陆惑握紧的手指节泛白，他几乎失控，“汐汐……”
胸口发着烫，阵阵的酥麻，还有酸涩传来。
仿佛他憋着很多年的委屈，一下子被抚平。
汐汐。
他的手不受控制地抱紧了乔汐，几乎要溺死在她这样珍重的吻里。
乔汐有些感动，又有点坏，她原本亲吻着他胸口的唇微张，然后，一小口咬在了纹身处，将“xi”咬着。
陆惑的身体瞬间绷紧，“汐汐！”
因为过分用力，他身上的肌肉绷紧得发疼，女孩哪里有用什么力气，只是轻轻的一下，那麻麻的怪异感疯狂地从他后背往上窜。
熄火像是感应到什么，它雪球一样的身体背对着两人，懒得看亲呢的两人。
纹身的地方微痒，微微刺痛，却让陆惑差点失控。
乔汐抬起头，乌黑的眸子里全是坏坏的笑意，“有牙印了。”
牙印在纹身上，她伸出指尖，轻轻触碰着那浅浅的牙印，她带着几分霸道，“这里是我的。”
也不知道女孩指的是牙印，还是纹身，又或者指的是陆惑的心！
陆惑靠在轮椅上，胸口里鼓动得厉害，下一秒，在乔汐的眼底下，他的双脚变成了鱼尾巴。

第49章 第 49 章(3/3)
手背上的青筋突显，陆惑漆黑的眸色暗暗，他看向站在面前的乔汐，羞耻到极致，恨不得立刻把尾巴藏起来。
乔汐看着突然出来的尾巴，她忍住轻笑出声：“我只是咬了你一下，怎么就……”
陆惑冷白的脸一点一点涨红，他绷紧下巴，板着脸，情动并不是他能控制的，“别看。”
哪怕不是第一次在她面前显露，但他还是会觉得不习惯，觉得羞耻。
昨天消除了10%的黑能量，乔汐注意到陆惑的尾巴上残缺的位置好像长出了一些，就连青黑色的部分也减少了。
金色的尾巴在阳光下，熠熠生光，很漂亮。
而轮椅上的少年眼睛湿亮，薄唇湿润，也很漂亮。
人鱼王子真好看。
“陆惑，你想我摸你的尾巴吗？”乔汐开口。
女孩问得直白，陆惑板着的俊脸又是一红，他紧紧捏着扶手，梗着脖子拒绝了：“不想。”
那样丑陋的东西，他自己看着觉得厌烦，哪里愿意让她过多触碰？
乔汐看着陆惑头顶上冒出来，左右摇晃的小叶芽，她随意地应着：“哦。”
转眼，她低下头，不摸尾巴，就咬小叶芽。
在陆惑看不见的上方，乔汐的唇角高高扬起。她眼里憋着一眼眶的坏水，像极了坏坏的小狐狸。
她低头，对准那绿绿的小叶芽咬了下去。
轮椅上，陆惑冷白的脸涨得通红，握着扶手的指节青得泛白。
他没有忍住，低哑地喊了一声：“汐汐。”
少年漆黑的眼睛湿透了。
乔汐没有应声，她的唇含着软软的一片小叶子。
小叶芽的叶子尖尖软软的，很娇嫩，乔汐的唇上根本不敢使劲，唯恐弄坏了它。
抿了抿唇，小叶芽被她软软的唇压了一下，小叶芽像是受惊，它猛地抖了一下。
下一秒，陆惑像是受到了重重的袭击，他无力地靠在轮椅背上。安静的书房内，乔汐听到他失控地，沉沉地哼了一声，性感得一塌糊涂。
少年的眼底全是茫然的水光，眼尾透着红，他的胸膛起伏得厉害。
头顶上的小叶芽消失了。
乔汐站起来，她低眸去看陆惑，下一秒，她看见他垂在轮椅下的金色尾巴像是受到了什么刺激，竟然摆动了一下！
乔汐问暴富：“我刚才是不是眼花，我好像看见陆惑的尾巴动了。”
暴富告诉她：“主人，你刚才没有看错，陆惑的尾巴动了一下，只要继续消除10%的黑能量，陆惑的脚就可以挪动，他的尾巴也能摆动。”
乔汐一阵喜悦。
她期待陆惑的尾巴在水里游泳，肯定很漂亮。
轮椅上的少年并不知道自己因为失控，他的尾巴无意识地摆动了一下。
他死死咬紧牙，想到自己刚才的失态，他狠狠地闭了闭眼，几乎要晕死过去，“汐汐，别看。”
此刻的他，必定很丑陋，他怕脏了女孩干净的眼睛。
乔汐哪里听他的，她目光灼灼，一直盯着他。
少年呼吸轻喘，胸口处的纹身带着牙印，清隽的脸上染着浅浅的薄红，就连耳尖也透红，怎么看，怎么都是像勾人的妖孽。
乔汐的小心肝被勾得直颤，她喉咙泛干。
她很坏，故意凑近陆惑，问他：“你猜我现在想到什么？”
陆惑开口的声音几乎让人软了耳朵，“什么？”
乔汐舔了舔嘴角，“我突然想到今晚要吃的红烧鱼，肉烧得嫩嫩的，沾着汁，味道鲜甜，我能全吃掉。”
轮椅上，少年清隽的脸更红了，他的眼底很亮，仿佛女孩吃的不是鱼，而是他。
直到夕阳快要落下，乔汐才离开的。
温晴刚目送乔汐走去后门，她转过身，一眼看见小院子的门被推开，穿着一身西装的男人站在门口处，对方的目光看向这里。
温晴的心一紧，也不知道对方有没有看到乔汐离开的身影。
她稳住心神，赶紧走过去，“大少爷。”
当年的小胖子陆荣耀变成了高大的男人，对比起陆惑过分出色的外貌，陆荣耀的长相只能勉强算是俊朗，他笑得问道：“我弟弟在里面？”
“惑少爷在休息。”哪怕没有接触过这位大少爷，温晴觉得对方的笑容像笑里藏刀，让人很不舒服。
“休息？”陆荣耀又笑了笑，“那我改天再来看他。”
他这个残废弟弟长进了，学会在屋子里藏女人，爷爷知道吗？
作者有话要说：汐汐最喜欢吃鱼！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：Silver、呃呃呃呃呃 2个；裴川先生的信徒/.、林落落、芝士梅子、鱼丸姜 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：蓝星 40瓶；rainying1993 28瓶；茶渍 25瓶；丫丫、小r、如坠山河、背着书包闯天下、江忍、谢随的宝贝 10瓶；Silver 8瓶； 7瓶；裴川先生的信徒/. 6瓶；喔喔雨来啦 5瓶；47542052 4瓶；咪十二 3瓶；持续睡觉、兮兮鱼 2瓶；国际小花朵、江木俞、星宇、月间猫尾、余江晚、一袭绯衣 1瓶；

