第119章 第 119 章(1/3)
乔汐看见, 陶晓倩听到她的话后，怔怔地看着她，难以回神。
“不可能！”陶晓倩不可置信地摇头拒绝这样的消息, “我哥哥是好人，他不会做这样的事, 他也不会死。”
乔汐语气冷静，她继续说道：“我们调查到, 陶游同样患有心脏病，他常年治疗，花费了大量的钱，他不可能再支付你的医药费和手术费，你觉得, 他为什么突然有钱, 支付你做手术？还能住在环境良好的单间病房？”
“而且，你卡上的那大笔钱, 你半点也不知情？”
陶晓倩震惊地看着乔汐。
“我们还查到, 你的哥哥身体状况很差，他的时间不多了, 所以, 他才会收钱杀人，来支付你的治疗费用, 还有留下钱给你支撑以后生活。”乔汐看着她, 一字一句，没有半点拐弯抹角, 直插人心，“他是为了你杀人。”
“不是这样的，不是这样的……”陶晓倩不敢相信自己的哥哥已经不在, 而且还为了她去谋害别人。
“这个人，你有没有见过？”乔汐掏出一张照片给她看，那是周胜的照片。
陶晓倩下意识摇头。
“这张呢？”乔汐又掏出了一张照片，上面是蒋武洲的样子，也就是周胜的那个远房亲戚。
陶晓倩愣了愣。
乔汐一直观察着对方的神色，看见陶晓倩迟疑了几秒，乔汐立刻肯定说道：“看来，你认识他，又或者说，你见过他。”
陶晓倩怔怔地看着乔汐。
面前的女孩长得很好看，是她从来没有见过的好看，清纯明媚，在阳光下，她精致的小脸白得像是会发光。然而，对方的眸子漆黑，含着冷意，残忍地告诉她的哥哥已经去世，还有做过的事，而且，对方还冷声质问着她，那气势与这漂亮的脸蛋完全相反。
乔汐对方陶晓倩的打量，她继续问道：“你是什么时候见过这个男人？”
陶晓倩哭得眼睛泛红，她不再回答乔汐的话。
“是不是你的哥哥带着这个人来医院？”乔汐猜测着。
陶晓倩的心一颤，面前的女孩太厉害了，她漆黑的眼睛仿佛能看穿人心。
乔汐肯定说道：“你的哥哥带对方来医院，是为了给你交治疗的费用。你的哥哥与对方在之前没有任何的来往，蒋武洲无缘无故为你支付这么一大笔的治疗费用，你不好奇这其中的原因？”
看着陶晓倩低垂下眼帘，小声哭泣，她说道：“你的哥哥收钱谋害人，我们需要你站出来，指正蒋武洲。”
周胜很小心，他们没有找到直接指正他的证据，不过，只要警方捉到蒋武洲，对方是不是受周胜指使，警方必定能审查出一个结果。
陶晓倩红着眼，不断深呼吸，愤恨地反驳乔汐，“我为什么要帮你？我的哥哥已经被你们这些人害死，我不会帮你们任何人。”说着，她起身，快步离开。
“你的哥哥是成年人，他收了钱，就已经是做好了丢了性命的准备，而且，你的哥哥并不无辜，他是罪有应得。如果你的哥哥没有病发，死的人或许是我男朋友，还有他车上的两外两个无辜的人。”
乔汐说道：“而且，钱在你的账户上，你也有嫌疑，到时候，警方也会找到你配合调查。而现在，最快活的是在背后指使的人。”
陶晓倩的双手紧握，她低声哭着。
乔汐看着对方停下脚步，“不管是为了你自己，还是你哥哥，你也不能置身事外。”
“你怎么这样？这么残忍？我才刚刚知道我哥哥已经死了，为什么还要逼我？我昨晚手术没有多久，你一点同情心都没有吗？”陶晓倩转过身，大骂着乔汐冷血。
“背后真正想要伤害我男朋友的人没有被捉到，我的男朋友还处于危险中，如果我有一丝的心软，就等于让他继续置身于危险。”其他人与陆惑对比，她只在乎她的陆惑。
而且，除了陆惑和受到连累骨折的苏神，还有受重伤依然躺在医院的司机，在这件事中，其他人并不无辜。
陶晓倩捂着胸口，她深呼吸几口气，“而且，你让我指正我的哥哥杀人？不可能，绝对不可能。”
乔汐摇摇头，“你只需要向警方说出你知道的事。”
她看了眼陶晓倩手背上的绿能量从刚才的30%，直接下跌到8%，她没有再逼迫对方。
“我会把调查到的资料全部交给警方，要说的，我已经全部告诉你。”乔汐看着她，“如果你有什么需要，也可以联系我。”
冬日的冷风能吹得人浑身发抖，陶晓倩觉得，面前这个过分漂亮的女孩子真是魔鬼。
回到车子上。
乔汐刚坐下，陆惑动作自然地握住了她冰凉的小手。
“我和陶晓倩聊完了。”乔汐靠在陆惑的身上，“她需要回去消化。”
“嗯。”
虽然她知道陶晓倩有绿能量，知道对方的性格善良，但出事的人是陶晓倩的哥哥，她不能保证陶晓倩会不会无私地出来作证人，“我已经全部录音。”

第119章 第 119 章(2/3)
她喜欢做好充分的准备，争取做到万无一失，所以，从她去找陶晓倩的时候，她已经开始录音。
“陆惑，你会不会觉得我卑鄙，心狠？”乔汐问道。
陆惑扶起她下巴，让她看向自己。他叹了一口气，漆黑的眸子里装着女孩的模样，“汐汐是为了我。”
他低头亲了亲女孩过分乌亮清透的眼睛，“你不用承受这些，一切交给我就好。”
*
警方的办事效率很快，他们已经捉住了蒋武洲，从对方的口中得知，这一次的交通事故确实是蓄意而为。
隐秘的住处里。
姚兰雅质问周胜，“怎么回事？警方为什么会查到蒋武洲？你不是说一切处理很好吗？你不是说已经安排蒋武洲离开吗？他们是从哪里查到蒋武洲的？”
周胜狠狠地吸了一口烟，他随意地丢落在地面，脚尖碾压灭掉烟上的火星，“你冷静一点。”
“你让我怎么冷静？”姚兰雅神色激动，哪里有半点平日贵妇的端闲，雅贵的气质？“如果，蒋武洲什么都说了，警方查到你怎么办？”
周胜的神色烦躁，他昨晚知道蒋武洲突然被警方带走的消息，一整夜都没有休息好。
现在还要安抚姚兰雅，他的耐性明显不足，“你不要自乱阵脚，蒋武洲是聪明人，他知道什么该说，什么不该说，现在警方手上掌握多少证据，我们也不清楚，或许，他们只是怀疑而已。”
姚兰雅来时梳得精致的头发有几分凌乱，“你说得对。”
周胜说道：“你放心，蒋武洲跟着我做事很久，他不会这么傻，警方问什么就全都爆出来。”
姚兰雅拿起包包，准备离开，“反正，他的消息你要盯紧一些，最近我都不方便与你接触。”她捏紧了包包，“如果警方真的查到了你，之后，要委屈你了。”
周胜危险地眯了眯眼，“你要我将这件事全部扛下？”
“不然怎么办？如果我们两个都出事，荣耀那边怎么办？只有保下一方，将来荣耀继承了陆氏集团，我才能救你，否则，我们什么都没有。”关键时刻，姚兰雅还是很清醒的，她不能出事。
周胜沉默着。
姚兰雅投入周胜的怀里，“我们不能做白费功夫，将来荣耀是陆氏集团的掌权人，你还怕我不会救你？”
突然，房子的门猛地被人从外面撞开，发出了巨响。
一群穿着制服的警务人员冲了进来，“别动。”
周胜掩下眼里的震惊，他神色镇定地问道：“请问这是怎么回事？”
“你是周胜？”警官问他。
“我是。”
“现在我们怀疑你与一宗□□的案件有关，请跟我们回去协助调查。”警方看向惊呆的姚兰雅，“这位女士，也请你配合。”
在周胜和姚兰雅被警方带走的当天，乔汐和陆惑已经收到消息了。
别墅里，乔汐怀里抱着熄火，她问陆惑：“现在蒋武洲只指正了周胜，没有直接的证据表明姚兰雅也参与了，只能看周胜会不会供出对方。”
陆惑低着眉眼，正在认真地剥着石榴的壳，然后把里面火红如宝石般的石榴籽剥出来装在透明的水果盘里。
现在这样的季节，石榴早已经下市，哪里会轻易买到？知道女孩最近馋石榴，这是他请人从南方买回来的。
一颗颗火红的石榴籽剔透晶亮，尤其在陆惑修长的手指下，更显得精致可贵。
陆惑说道：“至少周胜逃不掉了，这件事后，没有了周胜帮她做事，姚兰雅暂时不敢轻举妄动。”
他拿起小勺子，勺起水果盘里的石榴籽喂到女孩的小嘴边，“尝尝甜不甜？”
乔汐乖乖张开嘴巴，怀里的熄火看着，它也学着乔汐张开嘴巴，等待陆惑的投喂。
然而，陆惑的眼里哪里有它，他只关心女孩满不满意，“甜吗？”
乔汐满足地眯了眯眼，“甜。”
陆惑继续剥着剩下石榴。
这时，房间的门被拧开，进来的竟然是陆老爷子。
保镖拉不住对方，他在陆老爷子的身后侧对房间里的陆惑说道：“少爷……”
“没事，你先出去吧。”陆惑继续剥着壳，仿佛对陆老爷子的盛怒脸容视而不见。

第119章 第 119 章(3/3)
面前小孙子正在若无其事地剥着石榴的壳，而旁边坐着的是乔家的千金乔汐，室内开了暖气，暖烘烘的，与他从外面进来，浑身发冷不一样。
陆老爷子的怒气更盛，“我有事和陆惑谈，乔小姐你先出去。”
他不能让乔家看了笑话。
陆惑说道：“汐汐是我的女朋友，我的一切事情她都会知道，没有回避的必要。”
“你……”陆老爷子被气得胸口起伏，“你肯定是要气死我。”
他质问陆惑：“为什么姚兰雅的事，你不跟我说，而是擅作主张，让警察把她抓起来？你知不知道，她被抓的消息上了新闻，外面的人怎么看我们陆家？”
陆老爷子训斥着：“你的眼里还有没有我？还有没有陆家？”
陆惑神色平静，他开口：“你知道对方为什么被抓起来？”
“不管因为什么事，这样影响陆家形象，威胁陆家声誉的事，你要提前跟我商量才去做，而不是我通过媒体才知道。”他知道的时候，已经让不少人看了笑话。
陆老爷子额上青筋突显，双目怒瞪着陆惑，“你知不知道，这个消息出来，会影响陆家的股价，我们要亏损多少？”
乔汐看不得陆老爷子训斥陆惑。
她忍不住发声：“那你知不知道，姚兰雅是涉及撞伤陆惑这件事才被警方带走？那天的交通事故不是意外，而是姚兰雅与周胜蓄谋要害死陆惑，从你进来的那一刻开始，你在意的只有陆家的声誉，陆家的形象和利益，并没有关心陆惑在这件事里受到的伤害。”
乔汐对方陆老爷子的怒目，她没有退缩或者害怕，凭什么她的陆惑要受这样的责骂啊，他一点错都没有，“陆惑才是这件事的受害者！”
她替她的陆惑委屈，也舍不得他被人训斥。
陆老爷子被小辈责怪，他的脸色难看不已，几乎挂不住，“这就是你与长辈说话的态度？就连你的父亲，也不敢用这样的态度和我说话。”
“你不要用长辈的姿态教训我，有道理，德行值得尊重的才是长辈，像你这样只顾利益，不分青红皂白，没有长辈模样的，我只能用这样的态度，而且，我说的是事实。”乔汐板着小脸，根本不怕陆老爷子的严肃脸孔。
陆惑看着乔汐认真维护他的模样，只觉得可爱得过分，他的嘴角微翘，心尖像是被一只小爪子轻轻挠着，总想对她做些什么。
陆老爷子被乔汐和陆惑这样的态度对待，他被气得太阳穴直抽搐，不管是他的身份，还是地位，一直以来，都没有人敢这样跟他说话，对质。
他气恼：“乔家真好，就是这样教女儿的？我看你的父亲是将你惯坏了，宠得没有了脑子，竟然跟顶撞长辈。”
乔汐讽笑：“我爸妈将我教得很好，至少我会明辨是非，知道是非黑白。”
她还真是一句都不退让，气得陆老爷子几乎吐血。
“老爷，你别激动。”一旁的管家赶紧扶着陆老爷子，他帮陆老爷子顺着背部，“乔小姐，老爷的身体不太好，请你尊重长辈，不要气他了。”
乔汐哼了一声：“我没有气他啊，是他自己不喜欢听事实，怪我说真话？明明做坏事的人是姚兰雅，而不是陆惑，他气冲冲来质问无辜的陆惑为什么警方把姚兰雅捉起来，这算什么意思？”
陆惑将最后的石榴籽装在水果盘上，他拿过一旁的湿毛巾擦着手，“如果姚兰雅没有做过，警方也不能拿她怎么样，爷爷担心陆家受影响，那么，现在你该做的是救姚兰雅出来，而不是指责我。”
陆老爷子怒目瞪着他，“你这样做，是为了陆家的财产？你以为姚兰雅倒了，我就会对荣耀有意见，会重用你？如果你打的是这样的算盘，恐怕你要落空。”
陆惑扯了扯唇角，“我对陆家的一切没有兴趣。”
陆老爷子显然不相信的。
在他的认知里，陆惑的双腿痊愈后，同时也长了野心，姚兰雅出事，只是陆惑的计谋。
陆老爷子怒声说道：“你现在住的这栋别墅，也是陆家的，既然你对陆家没有兴趣，不关心陆家的利益，那你就搬出去。”
只有折断陆惑的翅膀，他才会认识到，陆家做主的人是谁。陆惑的那些小计谋，小手段在他的眼里是不够看的。
陆惑神色冷静地点点头，“可以。”
少年的腰身挺拔，像是傲骨不折的青松。
陆老爷子气怒地离开了，离开前，他还让管家留下，盯着陆惑，让他现在立刻搬离别墅。
乔汐也很生气，她凑近陆惑，“搬就搬，没有什么大不了的。”
她提高了音量，陆管家听得很清楚，乔家的这位千金欢喜地对惑少爷说道：“陆家不养你，我养你啊。”
乔汐恨不得金屋藏小金鱼，独占小金鱼呢。
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：吹吹晚风 1个；
感谢投出地雷的小天使：吹吹晚风 4个；你的米粒儿呀、nanay、顾子栎、berries、小倒霉咕咕 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：叶叶叶叶子 10瓶；无甜不欢、养?本华 8瓶；一问向轻歌 5瓶；Cassie、兮兮鱼 2瓶；是觉得你来、忽然间想、Morpheus、黎黎黎梨 1瓶；

