第154章 番外十一(1/2)
乔汐原本震惊于自己突然变回了人。
然而, 她还来不及高兴，想到自己现在的状态，她吓得赶紧倾身凑近陆惑, 一手捂着落在她身上的那件湿透的白色恤衫，另一只小手赶紧伸去, 捂住了陆惑的嘴巴。
她贴着他的耳朵，小声道：“不能让他发现, 更不要让他进来。”
乔汐的声音原本就很好听，而现在这副身体却不知道是什么特质，不仅动不动就流眼泪，身体也娇气得很，一点痛都受不了。
声音更不用说, 比起她以前清悦的声音, 现在的声音更软，更绵, 更像是对人轻喃撒娇, 能酥得人骨头都软了。
女孩温热的气息落在他的耳根处，陆惑的耳尖一痒。
嘴巴被她柔软莹白的小手捂着, 他甚至能闻到她手腕上散发的淡淡馨香。或许是因为害怕, 女孩捂得很紧，而她的身体也靠得很近, 陆惑的眼睛根本不敢多看。
“嗯。”喉结滚动了一下, 他轻应了一声。
乔汐小声继续在他耳边说道：“你让他离开。”
“嗯。”
乔汐这才松开捂住他嘴巴的手。
借着帐篷顶上透进来的夕阳，陆惑的黑发下, 隐隐透着红。
他与女孩的距离靠得很近，两人几乎贴上，而且他刚才脱了身上被打湿的上衣, 这会儿他的上身是什么都没有穿。旁边的女孩更不用说了，只是勉强用他的那件湿衣服遮掩。
陆惑的唇角抿得紧紧的，眸色发暗。
“陆惑？你还没有好？”帐篷外，苏神早已经换好了衣服，他插着口袋，等着陆惑，没有得到回应，他想着要不要进去看看。
“嗯，我还没有换好。”陆惑应声。
“你赶紧，我在这等着你。”苏神没有想到陆惑的速度这么慢，可不像他一贯的风格。
“让他先走。”乔汐着急，又只能压着声音，轻声开口。
陆惑对上女孩漂亮的眸子，他对苏神说道：“你先回去帮忙，我待会自己过去。”
“行吧，你赶紧的，我先过去了。”苏神没有继续逗留，离开了。
乔汐听到脚步声，她舒了口气，现在待在帐篷里，太没有安全感，又不能锁门，随时有人能轻易进来。
“陆惑。”乔汐觉得气氛有些尴尬，想到自己的境况，她的脸上发热，“你要找些衣服给我。”
乔汐庆幸陆惑的衣服宽松，足够大，刚刚好能遮掩住改遮掩的地方。
“嗯。”他只带了一身干净的衣服，身上已经湿透，只剩下一身干净的，并没有多余的衣服提供给女孩穿。
“我待会去帮你找。”现在的陆惑毕竟还是少年，眉宇还带着几分青涩，这会儿，他被女孩影响得没有了往日的平静，胸口里有股难以控制的烦乱。
“陆惑。”
帐篷外，苏神的声音突然响起，吓得乔汐下意识的，赶紧躲在陆惑的身后。
她小声道：“苏神真烦人，他又回来了。”
陆惑感觉得到身后的异样，他的身体瞬间绷紧，发僵，听到女孩的小声抱怨，他扯了扯嘴角，然而，还是忽视不了那触感。
“还有什么事？”陆惑应着帐篷外的苏神。
“那个，我手机没有电了，我记得你有带充电宝？”
陆惑的太阳穴抽搐了一下，感受到身后女孩的紧紧贴近，他狠狠地闭了闭眼，像是被折磨得不行，“嗯。”
他从背包里掏出了充电宝，然后伸手过去，想要拉开帐篷的拉链，身后的乔汐吓得一只手捂着身上的衣服，一只手紧紧攀着他的肩膀。
陆惑的手一顿。
像是努力抑制着，他回过头，压着声音，对女孩道：“放手，我把充电宝给他。”
乔汐从后面凑近他的耳边，温热，带着馨香的气息全都落在了他的耳根处，激得陆惑身后的椎尾骨起了一股酥麻。
他握着充电宝的手收紧，因为用力，充电宝的边缘在他的手掌心留下了印子。
“你不要把拉链完全拉开，只露出一个小洞洞，递给他就好。”乔汐小声说着。
陆惑的眉心死死拧紧，他的声音低沉，透着几分哑：“嗯，我知道。”
“陆惑？”苏神忍不住问道：“你在里面做什么？有充电宝吗？你还没有换好衣服？”
乔汐松开攀附着陆惑肩膀的手。
陆惑把拉链拉开一个小口子，充电宝从小口子那里伸出外面，“拿着。”
苏神低头，看见陆惑的手伸出来把充电宝递给他，“神神秘秘的，你在搞什么鬼？需要我帮忙吗？”
“我没事，你先过去，我一会儿就来。”
苏神挑着一双桃花眼，“行，有什么事，你打电话给我。”他弯腰去捡起地面上的充电宝。
陆惑把拉链重新拉上，还把拉链旁边的系扣扣上，至少，这样不会从外面轻易进来。
苏神再次离开了。
这么一番折腾，乔汐不放心，“陆惑，你赶紧帮我找衣服。”
身后，女孩的身体还贴着他的后背，乔汐看不见，前面陆惑冷白的脸红得厉害，就连黑发下的耳尖尖也红得仿佛能滴出血来。
还发着滚，发着烫。

第154章 番外十一(2/2)
“好。”陆惑的身体稍稍向前倾，他想要从背包里掏出赶紧的衣服换上。
然而，下一秒，女孩的身体追了过来，她继续贴上他的手背，而且，她嚣张地把自己的下巴搁置在他的肩膀上，“陆惑，你好香啊。”
也不知道是不是因为刚才湿了身，沾到了水，陆惑身上的香味更浓了，诱得乔汐馋得厉害。
好想吃鱼，好想啃一口小金鱼解馋。
陆惑手背上的青筋突显，他忍住了大股大股袭来的酥麻，声音哑哑的，“你闻错了。”他没有喷任何香水，女孩是不是没有自知之明？她的身体才是真的带着香味。
尤其是两人的距离这样近，加上他租的是单人的帐篷，空间并不大，空气中，全是她的香味，简直让人难以忽视。
乔汐才没有闻错，是他不懂。
猫闻着鱼儿的气味，都是香的。
陆惑拿过干净的衣服穿上，拉开了一些与女孩的距离，他发僵的身体这才放缓了下来。
“你好好待在这里，我出去帮你找衣服。”陆惑一眼都没有回头去看身后的小猫精。
“你要快些回来。”乔汐捂着身前的衣服，可怜兮兮道：“如果有人进来怎么办？”
“我很快会回来。”陆惑到底多交待了一句：“你安静待着，不要发出声音，如果没有听到我的声音，你不要拉开拉链。”
乔汐乖乖地点头，意识到他看不见，她开口回应：“好。”
陆惑让乔汐躲到一边，他拉开拉链出去。
陆惑去烧烤区那边，他找了一个女生，到底是直接开口，问对方有没有多准备一身衣服，“我朋友的衣服弄脏了，她没有带行李来……”
“对不起，我只有换洗的衣服。”女生抱歉地摇摇头。
“陆惑，我有，我有一套新的衣服可以借你朋友。”另外一个女生赶紧开口：“回去后，我能不能借你的笔记啊？”
这样的好机会，她当然要抓紧，要知道陆惑的成绩可是稳坐年级第一的。
“我没有笔记。”
女生惊讶地“啊”了一声。
“但我可以整理一份笔记给你。”陆惑又开口。
“行行行，我这就去拿衣服给你。”女生哪里有不答应的？陆惑可不仅仅是学霸，而是学神啊，他的笔记可是有钱也买不到，毕竟陆惑并不缺钱。
女生高兴得飞跑去拿衣服。
没多久，她跑了回来，“给你，是干净的，已经洗过，而且我没有穿过。”女孩子出来玩，都喜欢备着多几套漂亮的衣服拍照。
“谢谢。”
“别客气，我们以物换物，值了。”女生一脸笑意，像是赚翻的表情。
陆惑拿着衣服离开。
那边，苏神正想要对陆惑招手，示意对方过来坐，没想到陆惑走开了，也不知道他在搞什么。
陆惑没有第一时间回到帐篷处，他想到今天在半山的时候，那家小店里有卖换洗的内衣裤，他迈着长腿，大步下山。
为了节省时间，陆惑的步速很快，空气被他划过，掀起凌厉的风。
走着走着，还跑起来了。
夕阳逐渐落下，橙红的余光映照着整个天空，帐篷内的光线暗了不少。
因为担心有人随时进来，乔汐坐在角落那里，手紧紧捂着身上的湿衣服。
湿湿的衣服沾在身上，有些冷。
乔汐却不敢松手，那浅粉色的指尖因为用力，都泛着白了。
慢慢地，天色暗下，她还没有等到陆惑回来。
他不会是忘记她的存在了吧？
又或者，丢下她不管了？
乔汐又饿，又难受，身体坐在角落里，还坐得发僵，胸口里觉得一丝委屈。
接着，眼睛一酸，不受控制地，眼泪一下子溢出来了。
乔汐：……
她伸手抹了抹自己的脸，沾了一手泪。
不是她不争气，是眼睛自己要掉眼泪的，这副身体还真是受不了一丝的委屈。
这时，拉链突然被拉开。
她吓得惊住，“谁？”
帐篷被掀开，陆惑进来了，“是我。”
借着夕阳的橙红余光，他看见角落里，女孩泪眼汪汪，惊吓地看着他。
胸口猛地被撞了一下，有点酥麻和疼意传来。
作者有话要说：啊啊啊，没写完，我继续去写第二更！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~

