第168章 番外二十五(1/2)
听着女孩的话, 陆惑捂着她眼睛的手颤了颤，眸色暗下。
她还是看到了。
“汐汐。”少年的眼里带着迟疑和慌乱，自己拼命藏着, 掩着的秘密, 被女孩发现了。
乔汐说道：“你的尾巴比我的尾巴还漂亮。”
“陆惑，你让我看看。”
女孩的声音里隐隐带着期待，“我想摸摸你的尾巴。”
她完全没有觉得奇怪, 又或者震惊，更甚至没有半点嫌弃他的意思。
陆惑没有想过自己这样难以启齿的秘密会被她发现, 也没有想过是这样的方式。
没有醒来的时候，他只觉得小腹处一阵异痒，女孩的小手推着他，陌生的酥麻感传来，他一下子没有控制住, 加上睡觉时候的意识朦胧，控制能力比平常差，一时间没有防备，鱼尾巴就显露出来了。
现在的陆惑已经完全清醒过来，漆黑的眼底一片清明。
“陆惑？”没有得到回应，乔汐重复道：“我想摸你的尾巴。”
陆惑还捂着她的眼睛，“你不害怕？”
她不担心他是什么怪物, 会害她吗？
“为什么要怕？”乔汐漂亮的红唇勾起, “你杀我灭口吗？你会赶我走吗？”
陆惑的脸色一沉, “当然不会。”
“那我为什么要害怕？陆惑, 你捂着我的眼睛, 我都看不见你了。”乔汐不满。
她的睫毛在他的手心窝扑闪, 扇动着, 撩得他的手掌发痒。
陆惑到底是松开了手。
眼前亮起，乔汐看向陆惑，只见他用被子盖住了他的尾巴，遮掩得密密实实的，他身上散发着浓郁的香味，诱得乔汐嘴馋。
她凑近他，小手伸过去，一把扯开他身上的被子。
房间内拉着窗帘，光线暗淡，却不妨碍乔汐观赏陆惑的尾巴。
金色的尾巴熠熠生光，完好无缺，没有黑能量，也不像以前那样因为黑能量的浸染而残缺。
光滑发着金色的光，漂亮得让人挪不开眼。
陆惑垂下眼帘，薄薄的眼皮微颤着，他感受到女孩投落在他身上的目光有多炙热，多亮。
第一次，他冷白的脸透着几分羞耻，还莫名红了。
“陆惑，我要摸它。”乔汐哪里是在征求他的意见啊，她的话刚落，还不等待陆惑的应许，直接伸手过去了。
小手落在了金色的尾巴上，滑滑的，凉凉的，冰溜溜的，手感跟以前一样好。
像是第一次被抚摸，受到了刺激，陆惑的尾巴无意识地动弹了一下。
靠近了尾巴，乔汐觉得陆惑身上的香味愈发浓郁，香得过分，不断引诱着她。
她不仅用小手摸着，还主动俯下腰身，双手一把抱住了陆惑的鱼尾巴。
长长的尾巴被她抱得满怀。
“汐汐。”陆惑错愕地看着她。
“你让我抱一抱，我不会吃掉你的。”明显，这话是乔汐更像是对自己说的。
光滑无比，冰凉的尾巴被她双手抱住，乔汐看不见，她乌黑的眸子透着宝蓝色，越来越亮，就像小馋猫遇到自己最喜欢吃的小鱼干，恨不得要上嘴了。
除了小时候，他不懂事，控制不住，在父母面前露过鱼尾巴，长大后，他这是第一次在其他人的面前暴露了尾巴的秘密。
自己最丑陋，最深处的一面曝光于乔汐的眼底。
他羞耻，难堪，想要掩藏自己。
偏偏，乔汐并没有任何的害怕，恐惧，慌乱，又或者是担心，她竟然欢喜地夸赞他的尾巴，伸手去摸他的尾巴，现在抱喜爱地紧紧抱住他的尾巴。
就连他自己有时候都自卑，嫌弃的缺点，落在乔汐的眼里，却成了优点，还被她喜爱着。
黑色的短发下，陆惑的耳尖红透了。
愉悦，羞耻，羞赧，酸酸胀胀地充斥着他的胸口。
陆惑看向趴在自己尾巴上，抱住尾巴的女孩，他不敢乱动，他想让她起来，然而下一秒，在他震惊的目光中，只见她低头，那水红漂亮的小嘴落在了他的尾巴上。
她在亲他的尾巴！
“汐汐！”
陆惑能清晰感受到女孩的唇有多柔软。
有点酥，有点麻，刺激得他无意识地拽紧了旁边的枕头，透着清冷感的指尖泛白。
“别亲，脏，很脏。”
他哪里被人亲过尾巴？
陆惑的眸光暗沉得厉害，因为用力，手背上的青筋突显。
其实，哪里会脏，平常陆惑极爱干净，而且乔汐亲的是他尾巴，只是轻轻一下而已。更不要说，越是靠近，她闻到香味越浓烈。
“一点也不脏，陆惑，你好香啊。”说完，忍不住地，乔汐又低头亲了一下他的尾巴。
如果可以，她好想咬一口，尝尝他的滋味。
女孩的眸光真诚，清透，没有半点虚假，晶亮晶亮的，她是真的喜欢他的尾巴，陆惑的胸口被狠狠撞了一下，克制不住地，一颗心疯狂跳动起来。
少年的脸慢慢地染上了红意，眉宇间的清冷和疏离减去，而是多了几分渴望。

第168章 番外二十五(2/2)
陆惑的手紧握得发僵，“你先起来。”
乔汐摇摇头，她贪婪地抱着金色的鱼尾巴不放，“不要，你让我再抱抱它，我才玩了一下，还不够。”她好不容易终于看到了陆惑的尾巴，哪里愿意轻易松手。
在以前，乔汐就爱玩弄陆惑的尾巴，更别提现在变成小猫精的乔汐，闻着陆惑身上浓郁的香味，她更喜欢他的尾巴了。
说完，乔汐的两只小手抱得更紧了。
喜欢到极致，她又低头亲了一下，漂亮的小嘴落在了金色的尾巴上，亲完，她对着陆惑弯了弯眸。
陆惑的尾巴绷紧，上身也绷得紧紧的，因为用力，而发麻，甚至发疼。
此时的他就像是砧板上的鱼，只能任由女孩触碰，肆意地玩着。
也不知道是不是随着陆惑的动情，乔汐闻到，陆惑身上的香味越来越浓，越来越香，勾得她更加馋了。
“陆惑，你好香啊。”乔汐忍不住地咽了几下喉咙，馋得厉害。
再次听到女孩夸赞他香，陆惑有些错愕，他根本没有闻到自己身上有什么香味。
“什么香？”陆惑问她。
然而，乔汐根本没有回应他，她像是忍受不住，小嘴张开，一口咬落在他的尾巴上。
“汐汐。”陆惑的声音透着哑，他的尾巴滑滑的，就算她咬下来，也咬不住。
乔汐不服气，她挪动着身体，移向了他的尾巴末端，那里是透明的，轻薄得像白纱，又像是蝉翼的鱼鳍，尾巴里最脆弱，最敏感的位置。
轻易不能让人触碰，也经受不住触碰。
然而，乔汐玩过这里不少次了，也触碰过不少次，她轻车熟路地伸手捏住了那透明的，薄薄的位置，惹得陆惑浑身一颤，像是受到猛烈，重大的袭击。
强烈的陌生感传来，他难以置信地手握成拳，分明的指节因为用力收紧，而全泛白了。
“汐汐。”少年的声音哑透了，几乎发不出声响。
他哪里尝试过这样的滋味？就连他的尾巴都是第一次被其他人触碰，更不要做那最脆弱的鱼鳍。
陆惑冷白的俊脸布满了潮红，就连漆黑的眼睛也蒙上了水光，就在他快要缓过来的时候，只见捏着他尾巴末端的女孩，低头，她红嫣的小嘴张开，轻轻地咬住了他过分脆弱敏感的鱼鳍。
漆黑的眸色再次又水光覆盖。
少年的脸红得厉害，就连脖子，耳根也全染上了红晕。
他的呼吸彻底乱了，到了极致，发不出任何的声音，就连紧握的手也已发麻得厉害。
疯了。
少年轻喘着，他抬眸看去，只见那咬住他尾巴的女孩，她的头上竟然冒出了猫耳朵。
粉粉白白的两只耳朵在黑色的发间竖起，可爱得过分，甚至有一只耳朵无意识地动了动，让人想要捏着玩。
乔汐并不知道自己的猫耳朵出来了，她专心地咬着陆惑的尾巴，舍不得用力，只是用牙齿尖尖轻轻地来回研磨着，满口香。
“汐汐，你的耳朵。”陆惑的声音喑哑，“你的猫耳朵出来了。”
正尝着尾巴起劲的乔汐愣了愣，以为陆惑骗她，毕竟现在距离变成猫还有好一段时间，她才不相信他的话。
女孩含着那薄薄的鱼鳍不放，陆惑狠狠地闭了闭眼，手指用为用力收紧，几乎折断，“你摸摸自己的头上。”
乔汐这才伸手去摸自己的头，而小嘴叼着尾巴，依然舍不得松口，馋得过分。
她的一只手往头顶上摸，轻易触碰到了那软软的，毛毛的耳朵，乔汐满眼错愕。
她的猫耳朵真的冒出来了。
怎么会这样？
乔汐嘴里还咬着陆惑的尾巴，一双眼睛逐渐透着宝蓝色，头上顶着一双猫耳朵，茫然地看向陆惑。
陆惑深呼吸几口气，像是被女孩刺激得快要承受不住，他的手紧紧拽住旁边的被子，咬着牙，狠狠说道：“你先松开口。”
乔汐的小嘴微张，那薄薄的，透明的鱼鳍终于被她松开了。松开的同时，乔汐的身后，也冒出了猫尾巴。
这会儿，不用陆惑提醒，她也知道，自己的身后冒出了尾巴。
乔汐转过头，只见那雪白的，毛茸茸的尾巴垂在身后。
她错愕地问陆惑：“怎么回事？时间还没有到，为什么我会这样？”
这是第一次，时间还没有到的情况下，她冒出了猫耳朵，还有尾巴。
女孩松开了小嘴后，陆惑得意喘息，他咬了咬牙，才吞咽下那几乎出口的闷哼声。他试图调整自己的呼吸，“会不会是受到我的影响？”
陆惑只是随口一说而已，却被他猜中了。
乔汐闻着陆惑身上越来越浓郁的香味，嘴里还咬着小金鱼的尾巴，才会控制不住，露了猫耳朵，还有猫尾巴。
但她的时间没有到，所以，只会维持现在这样的状态，等到了时间，才会完全变回猫。
也就是说，只要陆惑露出鱼尾巴，乔汐受不住他身上的香味诱惑，自己也会露出尾巴。
这会儿，两人双目相对，各自长着尾巴，一猫一鱼。
到底是乔汐忍受不住香味，馋得厉害，她不光继续玩着陆惑的尾巴，自己的尾巴也缠了过去。
门口外，女佣人正准备敲门，以往陆惑要出去，她都是这个时间来接猫猫，白天她负责照顾，直到陆惑回来，才把猫猫交给他。
昨晚猫猫被接了回来，女佣人像之前那样来接猫猫。
然而，她举起手，正准备敲门时，卧室内，传来了少年低沉的，像是受耐不住，欢愉又像是痛苦的一声闷哼。
女佣人愣了一下，她敲门：“少爷？”
房间内，听着敲门声，乔汐停了下来，她漂亮的宝蓝色眼睛里全是笑意，像是偷鱼成功的坏猫。
“汐汐。”陆惑的额上全是汗，一双漆黑的眸子湿透，细细看，能发现他捏紧的指尖都在发颤。

