第139章 第 139 章(1/2)
乔汐顺着叶子欣指的裙子看去。
“这是变装吧？”乔汐看了眼那裙子配套的装饰, 而且裙子也短得厉害，“我没有玩过变装。”
闻言，叶子欣笑了, 她对上乔汐乌黑又清透的眸子，“我知道你没有玩过。”
她凑近到乔汐的耳边, 小声说道：“这是变装，又不是变装。”然后, 她压低了声音，说了几个字。
乔汐：……
叶子欣的目光忍不住落在乔汐的身上，今天乔汐穿得很简单，只穿着一条简单的素色的裙子，但她的肤色白, 穿什么都是很好看, 最重要的是她的身材也很好。
纤细窈窕，该长肉的地方却一点也不含糊, 她穿着架子上挂着的那身裙子, 必定勾人得很。
“呜，小汐, 我也很想看你穿。”叶子欣一脸期待。
乔汐笑了, “你别想。”
乔汐没有穿过这样的裙子，但在叶子欣的怂恿下, 她还是买了。
*
办公室内。
陆惑穿着一件白色的衬衫, 衣纽扣至最顶上，他的神色平静, 专注地处理着面前的一大堆文件。
各种投资的方案，评估风险的报告，苏神全都交给他了, 毕竟他知道陆惑的目光精准，敏锐，好几个投资的项目已经在营利，都证明陆惑的能力很强。
这时，办公室的门被推开，苏神进来。
他刚见完客户，“签了，不过这个客户还真是难缠。”
苏神的外貌也相当出众，穿着一身宝蓝色的西装，整个人俊朗清贵，他随手松开了领带，脱下了外套，“以后，这些事情，还是交给客户经理去做才行。”
陆惑头也不抬，他说道：“只要你找到适合的人选就行。”
他们的公司才起步一段时间，人手方面还是很欠缺，尤其是有才能的人，他们一直在招揽。
苏神走到沙发那边坐下，他放松下来，“下个月是陆老爷子的生日，我家老头收到了邀请函，你那天出不出席？你出席的话，我就跟着我家老头子去凑热闹。”
陆惑低垂着眉眼，“没有时间。”
“也是，你不在的这两个月里，我忙成狗了，接下来就轮到你忙，我可以歇口气。”苏神慵懒地靠在沙发上。
陆惑笑了笑，“嗯，确实是辛苦你了。”
苏神挑了挑眉，“难得从你口中听到这样的话，怎么样，今晚给机会你，你请客。”
陆惑看了看时间，“可以。”
下班的时候，苏神负责开车，“我先去洗洗车子。”
他开去了一家洗车店，车子停下后，两个穿着黑色工作服的工作人员走上前来，其中一位热情地向苏神问好。
“赶时间，洗快洗。”苏神说道。
“好的，没有问题。”工作人员催着跟在身后的人，“你赶紧去拿清洁道具。”
苏神的目光不经意看去，他愣了愣，随即笑了一声，他示意陆惑看过去。
那个穿着工作服，精神憔悴不振的人，竟然是陆荣耀，他在这家洗车店当员工。
很显然，陆荣耀也看到陆惑了，他眼里带着愤恨，还有妒忌。
“还愣着做什么？还不赶紧？”前面的工作人员看见陆荣耀傻乎乎地站着不动，他不由得催促着，没看见这两位客人开的车子是全球限量款吗？绝对不能怠慢。
陆荣耀被训斥，他羞耻得涨红了脖子，尤其是在陆惑面前，以前都是他欺负陆惑这个残废，陆家的一切都是他的，而现在，对方坐在豪华的车子里，而他却要帮他洗车子。
陆荣耀一脸愤恨和羞辱。
“我在跟你说话，你聋了？”前面的工作人员看见陆荣耀愣着不动，他又催促了一遍，然后压低声音警告他，“没看见顾客开的车子吗？他们是我们得罪不起的，你聪明点，别笨手笨脚的。”
陆荣耀被工作人员推了一下。
“你赶紧去拿清洁道具。”工作人员已经很不满，“你别忘记，你还欠着老板的钱。”
陆荣耀没有办法，他握了握拳，忍了下来。
苏神觉得有意思极了，还真是风水轮流转，他看了眼陆惑，“怎么，没有什么话想说的？”
陆惑的神色平静，仿佛遇到的只是陌生人，听到苏神的问话，他才扯了扯嘴角，“有必要吗？”
苏神挑了挑眉眼，“也对。”现在的陆荣耀，根本不值得他们浪费心思去理会，甚至没有必要给反应。
陆荣耀跟着员工洗车子，他忍了又忍，死死抑制住羞辱，才洗完车子。
直到苏神将车子开离，陆惑从头到尾都没有分半点眼神给他，陆荣耀吐了一口口水在地，对另外一个工作人员说：“这辆车子算什么？同价位的车子，以前我就有三辆。”都是他玩剩的。
工作人员嘲笑，“天还没以后黑呢，就开始做梦了？”
陆荣耀羞恼，“你不相信就算。”
工作人员将一旁的扫把塞到他的手里，“你把地面的水都清了。”
“你……”现在的陆荣耀哪里还有以前作威作福的嚣张劲？
吃过晚饭，陆惑回到住处。
平常他回来，熄火会第一时间粘过来，但自从他回来的这两天，他发现了熄火好像变了。
变得高冷，不在乎他这个主人。
他拿过兔粮，准备去喂熄火。
“少爷。”保镖大哥看见陆惑手里拿着兔粮，显然是要喂熄火，他赶紧告诉他，“今天你不在家的时候，熄火不知道从哪里带了一只母兔子回来，家里的阿姨说，那只兔子怀孕了。”
陆惑：……

第139章 第 139 章(2/2)
夜里。
乔汐听过的时候觉得不可思议，“熄火在你离开的那段时间，它竟然搞出了兔命，升级成了兔爸爸？”
陆惑扶额，“嗯。”
乔汐好一会儿才回神：“熄火都做兔爸爸，有兔崽崽了，陆惑，你让我看看它们。”
“好。”陆惑拿着手机走出阳台，外面搭建了熄火的窝，现在还住着它的妻子，熄火站在一旁，往常它最爱的兔粮都让给妻子吃。
“熄火的老婆比它好看多了。”熄火吃得多，几乎都成了雪团，而熄火的另一半的长相是兔子里很好看。
乔汐笑了，“熄火的眼光不差。”
说完，乔汐看了陆惑一眼，“熄火都有兔崽崽了，它比你这个主人厉害多了。”
陆惑看着屏幕里的女孩，“汐汐。”他低声问她：“身上的印子，消了？”
前天夜里，他亲着她的雪背，留下不少红印，乔汐发现后，她一度怀疑陆惑不是小金鱼，而是小狗，喜欢啃咬人的那种。
乔汐到底是吃亏的一方，她瞪了他一眼，转移话题，“陆惑，我的一幅作品获奖了，你想去看吗？”
之前有一个作品比赛活动，导师让大家踊跃去报名，获奖的都有机会在画展里展示。
乔汐当时也报名了，但是她并没有期待自己会拿奖，当时交的作品，也是她之前随手画的。
陆惑笑了笑，“好。”
展示作品的地方在S市，陆惑陪着女孩飞过去。
画展上，陆惑看着乔汐接过主办方颁给她的一等奖，几个获奖参赛者中，她最是惹人眼，尤其她是第一名，就更招人眼了。
她天生就像是发光体，大家下意识第一眼就能看到她，再也舍不得挪开。
陆惑拍下这一幕，他的女孩，在自己喜欢的领域里，发光发亮。
当看到主办方展示乔汐的做品时，陆惑神色微愕，随即，他漆黑的眸子变得亮亮的。
乔汐的作品里，画的是“少年.猫”。
午后的阳光照进室内，坐在轮椅上的少年怀里抱着一只小白猫，而他的周围，坐着一群猫咪，它们围着少年。
这是乔汐和陆惑去旅游的时候，去了一家撸猫的店里，发生的一幕，当时她随手画下了。
陆惑看着台上的女孩，他的胸口里涨得满满的，身上的血液慢慢开始翻腾。
怎么会有这样一个人儿，让他喜欢到极致，让他想要将她融入身体里。
夜晚，陆惑带着乔汐入住的是一家靠海旁边度假酒店。
两人在沙滩附近的餐厅用餐。
店里有梅子酒，乔汐喜欢酸酸甜甜的口味，她贪嘴，喝了好几杯。
陆惑看着女孩的脸上有浅浅的红晕蔓上，他才发现酒的后劲大。
他夺过乔汐手里的杯子，“好了，不能多喝。”他倒了白开水，递到女孩的唇边，“喝些水。”
乔汐听话得很，喝了几小口。
从餐厅出来后，乔汐拉着陆惑到沙滩上走走。
海浪不断拍打着沙滩，冲洗着乔汐雪白的脚背，她的鞋子被陆惑提在手里。
“海水凉吗？”陆惑担心女孩会着凉。
乔汐摇摇头，她踩着浪花，任由海风吹着她的长发。
“陆惑，你带我去海里游泳吧。”乔汐突然提议。
“不行，这里附近很多人。”沙滩上还有不少人在散步，玩闹。
乔汐看了看周围，“很多人吗？那我们不要给其他人看见。”
说着，她拉着陆惑往远处的岩石堆走去。
乔汐原本是想要在大石头后，让陆惑露出鱼尾巴，带她下水，然而，这会儿，她又改变了主意。
月光下，女孩眼里水色朦胧，坏意很明显，她不想下水玩了。
她踮起脚尖，主动舔了一下陆惑的唇，“现在没有人看到，你可以亲我了。”
对上女孩的眼睛，陆惑摸了摸她红透的小脸，“汐汐，你醉了。”
乔汐眨了眨眼睛，接着，她看到陆惑在她身前单膝蹲下，然后把鞋子放在沙滩上，他的一只手捏住她的脚踝，“我帮你把鞋子穿上，我们回酒店。”
“你还没有亲我。”乔汐想亲陆惑了。
“回去给你亲。”陆惑伸手拍掉女孩脚背上的沙子，她脚底的沙子潮湿，很难拍掉，他拉过自己的白衬衫衣摆，直接擦着她的脚。
他擦着女孩的脚背，脚底，脚后跟，一点也不嫌弃脏。
乔汐愣愣地看着陆惑的白色衣摆变脏，她低声道：“衣服脏了。”
陆惑仰起头看她，月色下，他清隽的眉目像是镀了一层柔光，帅气又温柔，“没关系，汐汐的脚干净就行。”
作者有话要说：都说陆惑不行？！下章金鱼翻身
今晚掉落更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：软软糯糯 2个；佳佳 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：asdfghjkl 30瓶；阿咩、左初夏蕊 10瓶；熊滢宝贝 5瓶；Cassie 2瓶；三岁忘机在线偷鸡 1瓶；

