第54章 第 54 章(1/3)
车子里。
年轻女孩和小男孩有点局促地坐在后尾座上。
尤其是年轻女孩, 哪怕她不认识车标，也能感受到这辆车子有多豪华，她转头看向旁边安静坐着的女孩, 有几分不好意思地开口：“我叫陈雪，家在附近。”
小男孩有点害羞, 他奶声道：“我叫王小浩, 我家也在附近。”
乔汐笑着开口：“我叫乔汐，我想知道, 附近的猫是不是经常跑丢？”
陈雪告诉乔汐, “不是的, 是最近才发生的事。”
她说道：“这段时间，总是听到附近养猫的邻居说猫经常跑出去，一整天都不回来, 不见猫影。大家以为有人偷猫, 想报警，后来在一处屋子外找到了猫，甚至有人看见自己的猫在屋子里进去，才知道不少猫都跑去那房子里。”
这时, 小男孩委屈巴巴地开口：“我的雪糕也不见了。”
乔汐问道：“你们知不知道为什么猫都爱跑去那里？”
陈雪摇摇头, “有人猜测房子的主人准备了很多猫粮喂猫, 吸引了猫过去。”
否则，他们还真想不到还有什么其他原因，会让附近的猫都爱往那栋房子跑去。
乔汐再次确认, “是最近才发生的事？”
陈雪点点头，“小浩的雪糕应该也是跑去那里了。”
小男孩哭丧着脸，“我要去带雪糕回家。”
乔汐摸摸他的头，“好, 找回来。”
小男孩还记得这位漂亮大姐姐的小金鱼也丢了，他奶声问道：“姐姐的小金鱼怎么会不见？”小金鱼不是在水里泳吗？
“姐姐的小金鱼被坏人偷走了。”
“啊，坏人好坏，怎么可以偷小金鱼，它没有水，会死的。”
乔汐弯了弯眼眸，告诉小男孩，“小金鱼不会死，但是我没有他，会死。”
小男孩惊得长大了嘴巴。
陈雪以为乔汐是在哄骗王小浩，逗他玩，她看着前面，开口给司机指路：“前面左转，然后右转，再直走，就会看到那栋房子了。”
车子一直往前开。
“前面就是了。”陈雪指着前面的别墅。
乔汐看过去，别墅是两层楼房的设计，两侧没有其他建筑，周围栽种了不少树，环境幽静。
她让车子停在了路侧的树底下，“你们过去问问，猫是不是在他们家。”
陈雪疑惑，“你呢？”
“我在车上等你们。”
“雪糕坏，跑这么远，今晚不让雪糕吃饭。”王小浩气愤愤地说道，“我都被它吓哭了。”
陈雪哭笑不得，“我带你去找它。”
乔汐看着陈雪牵着王小浩的手下车，两人走到别墅的大铁门前。
陈雪向门卫说明来意，好一会儿，一个身形高壮，穿着黑色衣服的男人从里面出来。
乔汐眯了眯眼，显然对方是陆家的保镖。
大铁门前，陈雪告诉对方：“我们的猫可能跑来你家了，能帮忙找找吗？”
保镖大哥有几分崩溃，今天这是第三个人来找猫了，他只好问道：“什么颜色？”
“什么？”
保镖大哥重复一遍：“你们猫是什么颜色？”
屋子里还有好几只猫，他要进去挑。
“雪糕是白色的，它很可爱，叔叔，你可以把雪糕还给我吗？”王小浩睁着大眼睛，可怜巴巴地看着保镖大哥。
“你们在这里等一下。”
保镖转身进屋。
一楼主人卧室外，好几只猫一直在门口徘徊，仿佛想要进去房间内。
保镖已经驱赶了一遍，转头的时间，这些猫又跑来了，重要的是，它们都是有主的，也伤不得。
“又有人来领猫？”另一个保镖问道。
“嗯，也不知道怎么回事，自从一只猫来了后，后面陆陆续续带着其他猫来了，还真是奇怪。”
“你赶紧把猫送回去。”
保镖大哥看着那只浑身雪白的猫，他走过去，抱去它。
“是这只吗？”保镖大哥站在铁门后。
“是雪糕。”王小浩开心地笑起来。
保镖大哥打开大铁门，把猫递过去，“管它好，别让它再到这里来。”
“嗯嗯，我会看好雪糕的。”王小浩赶紧抱住了猫。
陈雪也连忙向对方道谢。
乔汐坐在车子里，她一直留意着前面的情况，直到陈雪他们上车，她唇角勾起，眼里带着笑，“猫猫找回来了？”
“嗯，雪糕果然跑来了这里。”陈雪说道：“幸好对方人好，愿意把猫还给我们，我在他们院子里，还看见有其他猫在乱窜，也不知道是不是其他地方跑来的。”
乔汐收回目光，她问陈雪，“你们家住在哪里？我送你们回去。”

第54章 第 54 章(2/3)
“太麻烦你了。”陈雪十分不好意思。
“一点也不麻烦。”乔汐弯了弯眸，“我男朋友住在这里附近，或许我们下次还有机会见到。”
陈雪笑着点点头，“好。”
王小浩抱着他的猫，奶声道：“我也见漂亮姐姐。”
乔汐轻笑出声。
第二天，乔汐在衣柜里翻找了很久，最后换上了一条看起来很普通的白色纯棉的裙子，她头发用淡紫色的丝带绑起来扎成马尾，整个人看起来漂亮又青春。
她没有换上鞋子，而是穿着拖鞋，抱着熄火就下楼了。
“妈妈，我有事，要出去一趟。”乔汐对着乔母说道。
“你要出去？”正在看剧的乔母转头看向女儿时，满眼惊讶。
女儿像她，从小到大都爱美，每一件衣服都是精致好看的，出门的时候也是保持最美的状态。
而现在，她看到女儿竟然穿着一条极为普通的白色棉裙，脚上穿着的是只适合在家里穿的拖鞋。
“你是不是忘记换鞋子了？”乔母问女儿。
“不是，我就这样出门。”乔汐抱着熄火，告诉妈妈，“我想尝试一下这样的风格，妈妈，我赶时间，先走了。”
说着，乔汐踩着浅粉色，软底的拖鞋，往外走。
“小汐，你今晚早些回来，妈妈让厨房给你准备红烧鱼。”乔母赶紧说道。
乔汐笑着回头，“妈妈，我今天想吃清蒸的。”
乔母赶紧应着，“好好，做清蒸的。”
车子往昨天的别墅开去，从乔家出发需要一个小时。
天上的云层逐渐暗下，像是要下雨了。
也不知道过了多久，乔汐让司机把车子停在了隐秘的地方。
乔汐掏出小镜子，她对着镜子，用力捏自己的鼻尖，捏了几下，她雪白的鼻尖一下子变得通红通红的，她还用指尖去按自己的眼角，揉红了眼睛。
直到镜子里的自己看起来可怜兮兮的，她才停手。
乔汐抱着熄火下车，向别墅走去。
快要走到大铁门前，乔汐低头，她摸了摸熄火，“养兵千日，用在一时，熄火，我和陆惑把你养得这样白白胖胖，你要争气啊，陆惑就在里面，你去找他。”
说着，乔汐把熄火放下，它小小的雪团身体不断往前冲，穿过铁门，往里面跳进去。
直到看不到熄火的身影，乔汐才往前走去。
她走到大铁门前，坐在保安室里的门卫问她找谁。
“我的兔子跑进去里面，你们能帮忙把我的兔子送回来吗？”乔汐着急地说道。
“你稍等。”门卫把事情向保镖转达了。
好一会儿，昨天的那位保镖大哥走了出来，他神色严肃，板着脸，“有什么事？”
“你好，我的兔子跑进你家了，你能不能让我进去找回兔子？”乔汐黑眸潋滟，可怜巴巴地看着对方。
面前的女孩看起来很着急，眼睛红红的，鼻尖也红红，像是急哭了，她脚上还穿着拖鞋，显然是急于找宠物，来不及换鞋，就从家里跑出来了。
“你能让我进去找我的兔子吗？”乔汐问道。
“不行，这里不是随便让人进的。”保镖大哥拒绝，“你怎么知道你的兔子跑进来了？”
“我的姐姐昨天来你家找猫，刚才我的兔子往这个方向消失的，应该也是进去你家了，你能让我进去找吗？兔子对我很重要。”乔汐声音好听，看起来还可怜兮兮的，让人不忍拒绝。
“你先在这里等着。”保镖大哥不同意乔汐进去，“我进去帮你找找。”
乔汐泛红的眼睛感激地看着他，“谢谢你。”
她站在大门口外等着，天上的乌云越来越黑了，仿佛下一秒就要下起大雨。
一楼的主人房内。
女护工像往常一样，她煮好了药，“少爷，可以喝药了。”
轮椅上，陆惑面对着阳台，他安静地看着外面的乌云。
几天下来，女护工已经习惯了陆惑的沉默不言，她拿起托盘转身出去。
“啊。”她走到门口处，不经意发现地面上多了一团雪白的东西，几乎要踩上去，“怎么会有一只兔子在这里。”
女护工收回脚，她惊吓又惊喜，兔子白白的一团，很可爱。
坐在落地窗前的少年转过头来，他漆黑的眼睛落在雪团上，瞳孔急速收缩，“别碰它。”
女护工伸去摸兔子的手在半空中一顿，她看见陆惑快速转动轮椅过来，而地面上的那只小兔子竟然往他脚边蹭去。
陆惑一把抓住地面上兔子，捧在手上。
女护工看见，那个一贯清冷沉默的少年竟然笑了，他好看的唇微微勾起，整个人像是活了过来。
她看得怔了怔，少年抬起眸，幽幽地看了她一眼，女护工吓得赶紧偏开目光，“少爷，这是兔子可能也是附近的人养的。”
不知道怎么回事，附近的猫都经常跑来这里，现在竟然连兔子也来了。
这栋别墅是不是吸猫，吸动物啊？
陆惑轻抚着熄火的脑袋，“它来到我手上，就是我的。”
女护工还是头一回陆惑这么喜欢某样东西。
外面，保镖寻找了一番，并没有找到兔子，女护工正好走出来，问他再找什么。

第54章 第 54 章(3/3)
“一只兔子，外面有人找来，说兔子跑进来了。”保镖说道。
“兔子？”女护工微微一愣，赶紧说道：“兔子跑进少爷的房间，现在在少爷那里。”
闻言，保镖往陆惑的房间走去，他敲了几下门，才进去的。
保镖一眼看到乖乖卧在陆惑手上雪白的兔子，“少爷，这只兔子的主人找来了，问我们拿回兔子。”
陆惑摸着熄火，他冷声说道：“到了我的手上，就是我的，如果对方要拿回兔子，你让她进来跟我说。”
保镖完全没想到陆惑竟然把别人的宠物扣下了，而且不愿意还给别人。
保镖只好走回大铁门前，“你的兔子找到了。”
门口外，乔汐的目光瞬间亮起。
保镖告诉乔汐，“但是，兔子现在在我们少爷手上，需要你自己去拿回。”
乔汐点点头，“没关系的，我可以进去，麻烦你了。”
大铁门打开，乔汐终于能走进去。
保镖把乔汐带到陆惑的房门前，“我们少爷在里面，你的兔子在他手上。”
乔汐点点头，她怯怯地问保安，“你们少爷凶吗？好沟通吗？”
这个问题，保镖不好回答，毕竟他们派来守在陆惑身边这么久，都没有跟对方有什么沟通。
“拿到兔子，请你立刻离开。”保镖说道。
“好，我会的，麻烦你了。”
保镖在门前敲了敲，“少爷，有人来认领回兔子。”
少年低沉的声音传来，“进来。”
保镖帮乔汐拧开门，“少爷让你进去。”
房间的门被打开，乔汐一眼看到了坐在落地窗前，背着光的少年，他漆黑的眼睛直勾勾地看着她。
乔汐下意识咽了咽喉咙，莫名有几分紧张。
少年的声音很冷，“关上门。”
乔汐转过头，可怜巴巴地看着保镖，像是在问他，现在怎么办。
保镖只确保陆惑不会踏出别墅，其他的事，他并没有权利做主，他听到陆惑的命令，关上门。
上一秒还可怜兮兮的乔汐看向陆惑，她快步向他冲了过去。
陆惑腿上的工具兔，熄火吓得赶紧从陆惑的腿上跳落地面。
乔汐扑倒在陆惑的怀里，“再找不到你，我快要死了。”
轮椅上，少年哪里还有半点冷漠，他的手微颤，紧紧抱着怀里的女孩，像是抱住了失而复得的珍宝。
汐汐来了。
乔汐两脚分开，直接坐在陆惑的腿上，面向着他，她的手捧住他的脸，“才几天不见，怎么你瘦了这么多。”
少年的眉目愈发深邃，脸色苍白，他的眼底还有隐隐的青色，显然没有休息好。
乔汐心疼死了，“你是不是想我，想到消瘦？”
陆惑一下子被她逗笑，幽深的眼底浮现了浅浅的笑意，“对。”
对上女孩的眼睛，他注意到她眼角红红的，鼻尖也红红的，他瞬间慌了神：“刚才哭了？”
乔汐眨了眨眼，“没有，我装的。”
陆惑紧紧盯着面前的乔汐，像是要把她映在眼底，“你怎么知道我在这里？”
“那些猫都被你吸引来了。”乔汐笑弯了眸，“没想到猫会馋你。”
陆惑没想到他最讨厌的猫，竟然让乔汐发现他在这里。
她捧住他的脸，小脸逐渐凑过去，“陆惑，我也馋你了。”
陆惑耳尖红了，他赶紧伸手捂住女孩的嘴巴，“我感冒了，不能亲。”
“怎么病了？”乔汐挪开他的手，“我在外面亲，又不进去。”
女孩的话像极了渣男语录，陆惑也想她，只能任由她作乱。
女孩柔软的小嘴亲上了他的唇，像她说的，不进去就在外面蹭。她有点坏，轻轻地亲着他的唇角，上唇，下唇，然后用舌尖一点一点地描绘着他的唇形。
折磨人得很。
陆惑搭在她腰间的手臂收紧，努力克制着，就在女孩张开贝齿轻咬着他的唇时，他几乎抑制不住，“汐汐。”
保镖就在外面，随时会进来，他不能失态，更不能露出尾巴。
乔汐没有停下来，她缠着他。
陆惑想她得紧，一下子被她勾得心脏乱跳，大手忍不住压在了她的后脑勺，将她推向自己。
唇上使劲，另一边死死压抑着双腿变成尾巴的冲动，陆惑一点一点贪着女孩的甜滋味，耳尖红透，他觉得自己要疯了。
作者有话要说：汐汐找到小金鱼啦~
赶紧按爪，这是第三更
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：ww. 1个；
感谢投出地雷的小天使：芝士梅子、阿吉、馍馍 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：馍馍 60瓶；彤彤 20瓶；困惑 11瓶；14110716、40463905 10瓶；53591235 9瓶；? 8瓶；熙熙呀、妤笙为绮、是勤奋好学的丫头呀、小元西西、阿啾阿啾是峖秋、甜茶、我超能吃、泡芙 5瓶；46050982 4瓶；鞥、巴咔巴咔宝宝 3瓶；35228942、兮兮鱼、何以解忧唯有暴富 2瓶；初雪月灵、女配也有爱、月间猫尾、余江晚 1瓶；

