第123章 第 123 章(1/5)
乔汐看着施菀菀被送进产房, 医生护士们都进去抢救。
乔汐的眼里只剩下一片鲜红，她已经知道施菀菀之后的情况。
她早已经听说，陆惑的母亲是因为生陆惑死的。
但事实不是这样的, 不是因为陆惑，乔汐愤恨的眼眸刮向站在走廊里, 一脸担忧的姚兰雅，如果不是对方将施菀菀推下楼梯, 施菀菀根本就不会死。
陆惑不会没有妈妈，也不会背负克星的罪名。
姚兰雅担忧的神色并不是装出来的，对比其他人希望施菀菀平安无事，她在祈求对方最好救不过来，同时, 她还在担心陆遇闻那边的事。
姚兰雅趁着陆家的人不注意, 她拿着手机，悄悄地走到走廊的尽头处, 她站在窗前, 明明是夏天的夜，却有种说不出的幽凉。
她赶紧打电话给周胜：“现在是什么情况, 陆遇闻和陆遇深在一起, 他们在赶来医院的途中。”
周胜自信道：“你放心，人我早已经安排好, 陆遇闻的位置我这边也清楚。”
姚兰雅握紧了手机, “但是陆遇深也在车上，如果不成功, 你知不知道我们会有什么后果？”她不敢想象失败的后果。
“你想临时放弃？”周胜问她。
“不！陆遇深也必须死！”如果被陆遇深查出是她推施菀菀下楼，她的下场必定生不如死，既然这样, 倒不如陆遇深死。
正好，陆遇深和陆遇闻在一起，能一次铲除。
以后，陆家就是她儿子的。
乔汐死死地盯着眼前的姚兰雅，原来陆惑的爸爸和叔叔的死，也是姚兰雅和周胜设计谋害他们。
这两人简直心狠手辣，恶毒到极致。
乔汐很气恨自己此时什么都做不了，也救不了陆惑的父母。
电话那头，周胜笑了几声：“那就好，你等我的消息。”
姚兰雅挂断电话，她脸上的忧色并没有减少，只要周胜那边还没有好消息传来，她都担心会出什么意外。
陆遇深的车子在黑夜中急速行驶。
车子里的气压很低，陆遇深峻冷的眉目紧蹙着，神色严肃到极致。
陆遇闻坐在副驾驶座上，眼镜下，他的眸色沉着，心里也难免担忧，“大哥，大嫂不不会有事的。”陆遇闻不是善于交际的人，也不懂得安慰人。
陆遇深的眸色晦暗，他沉默着，脚下加重踩油门，车子飞速行驶，在黑夜里就像是咆哮的野兽。
而这时，一辆大卡车像是失了控，迎面开来。
陆遇闻的眉心狂乱地跳了一下，他搭在窗边的手收紧，下意识开口：“大哥。”
大卡车丝毫没有避让，甚至是加速疯狂地撞向陆遇深的车子。
“大哥，小心。”这会儿，陆遇闻的瞳孔急速收缩。
陆遇深的眸色凝住，他狠命地踩下刹车，快速打着方向盘。
路上的行人惊叫出声，甚至有家长下意识捂住了孩子的双眼，不让孩子看见大卡车碾压上那黑色的车子，血腥至极的一幕。
医院里，陆老爷子被管家告知大儿媳妇发生意外，滚下楼梯后，他的睡意全无，立刻赶来了医院。
他等在走廊的外面，神色刻板又严肃，老爷子被医生告知施菀菀的情况并不太好。
“遇深人呢？”陆老爷子问管家，让他赶紧通知大儿子来。平常大儿子最是疼爱施菀菀，现在这样的重要时刻，怎么会不见人？
“爸，大哥和遇闻出去了，在来医院的路上我已经打电话给大哥，告诉了他关于大嫂的情况，他应该在来的路上。”姚兰雅的心情也着急，周胜那边还没有消息传来。
她担心在医院里看见陆遇深和陆遇闻。
陆老爷子皱眉，“怎么这么晚了，他们还出去？偏偏是这个时候不见人影。”
而这时，陆家的手机响起，他接通了电话。
下一秒，他的脸色大变，几乎握不住手机。
乔汐站在一旁，她的心跳得很快，像是被一只手紧紧捏紧，她快要透不过气来。
她已经猜到管家将要开口的话。
“发生什么事？”陆老爷子也注意到陆管家的神色变化。
姚兰雅在一旁，她偷偷握紧了手，因为紧张，她的身体发麻，像是期待，又害怕听到自己不想听到的消息。
管家的眼睛通红，他艰难地开口对陆老爷子说道：“警方打电话来，大少爷和二少爷……”
陆老爷子精锐的目光狠盯着他，“别吞吞吐吐，他们怎么样！”
一向稳重的陆管家哭了出声：“老爷，大少爷和二少爷在路上发生了车祸，他们两人当场死亡。”
陆老爷子的头一嗡，眼前一黑，他的双腿连续倒退几步，“你说什么！”
陆管家赶紧上前扶着他，“老爷，两位少爷他们……”他几乎说不出话。
姚兰雅听到管家的话，她的身体一软，像是有什么重担被卸下，她瞬间哭了出声：“不可能，遇闻不会有事！”
“他在哪里，我要去找他！”姚兰雅像是天崩了般，整个人伤心又激动，她确实是喜欢陆遇闻的，那样不沾红尘，清贵又帅气的人，如果不是对方整天冷落她，他们也不会走到现在这样。

第123章 第 123 章(2/5)
陆老爷子像是受到了狠狠的击打，他眼前发着黑，整个人都是懵，哪怕在商场上，在集团里他久经风霜，但此时此刻，他是两位孩子的父亲，一位脆弱的老人。
“他们……他们……”陆老爷子绷不住脸色，他一向精锐的眼睛发红，手也是发颤发抖的，“活要见人，死要见尸，我要见他们。”
陆管家跟在陆老爷子身边这么多年，他从没有看见过老爷子这样失态。
乔汐红着眼记录眼前的一切，哪怕知道了结果，但她亲身经历一遍，这样的伤痛，无奈，无力，她想要逃避。
这时，产房的门打开。
医生从里面走出来，他的神色带着几分哀色，“很抱歉，孩子平安无恙，但伤者没有抢救过来。”
陆老爷子的眼前阵阵发黑，同一天，陆家失去三条人命！这是天要灭了陆家？
“大嫂！”姚兰雅大喊一声，她整个人伤心欲绝得站不稳，往后倒退了几步，只能无力地靠在墙上，“怎么会这样，怎么会这样？”
乔汐立刻冲进产房。
里面，血腥味很重，传来了孩子有力的哭声。
乔汐看着病床上，脸色苍白，眼睛紧闭，眼角有泪痕滑落的施菀菀，她再也忍不住，哭了起来。
医护人员再整理收拾产房里的一切，乔汐乌黑的眸子红透，她关掉手机的录像。
她趴在施菀菀的身旁，贴近施菀菀的耳边：“你放心，你的儿子会健康长大，他很聪明也很厉害，我会一直陪在他身边，不让他孤独，难受，害死你和陆遇深的人，我和陆惑都不会放过他们，一定会让他们得到该有的下场。”
女护士过来将白布盖过施菀菀的脸。
乔汐的泪珠子大颗大颗地从眼里滑落。
她的陆惑，没有了父母。
陆老爷子没有进来，他陆管家扶着离开，赶去看两个儿子，进来的人是姚兰雅，她刚才在外面大哭异常，脸上还带着泪痕，像是伤心到极致，她没有靠近施菀菀，到底是心虚的。
她对抱着孩子的女护士说道：“是男孩？孩子怎么样了？”
“是的，太太，孩子很健康，没有多大问题，我现在先抱他去清理身体。”
姚兰雅看了眼哭声不停的孩子，“去吧。”
姚兰雅还有很多事要处理，现在施菀菀和陆遇深，陆遇闻都不在了，她的一颗心已经是安放下一半。
她站在产床前，她对着床上的施菀菀说道：“对不起，只能怪你当时太多事，如果你没有站在我的房门前，没有听到不该听的话，就不会躺在这里。”
乔汐乌黑的眸子浸满了碎冰，她直直地盯着姚兰雅。
对方做贼心虚，根本不敢在这里停留，姚兰雅冲忙离开产房。
乔汐去到陆惑的身边，她发现刚出生的陆惑很小很脆弱，他一直哭闹不停，不管护士怎么哄，都没有停止哭泣。
乔汐的手想要抚摸他，原本她以为像其他人那样，她的手会直接穿过陆惑，然而，下一秒，她的手落在了陆惑的小额头上，真实感受到了他的体温。
乔汐通红的眸子微愣。
她试验地手伸向护士，但她的手却穿过了对方的身体。
唯独陆惑，她是能触碰到他的。
乔汐泛红的眼睛又是流泪，又是弯起，又哭又笑。
她也不知道这是怎么回事，但这是她目前唯一开心的事了。
陆家失去了三条人命，这样的惊天消息根本掩盖不住，外面的谣言纷纷，有人说陆家是不是做了什么伤天害理的事，被上天惩罚了，有人说陆家刚出生的孩子克父克母，克陆家，是天生的灾星。
尤其是陆氏集团的股价大跌，没有了掌权人，公司的人心乱成一团，丧失两个儿子和儿媳妇，一夜病重的陆老爷子拖着几乎被压跨的身体，去公司主持大局。
车祸的事，陆老爷子已经让人调查了。
事故司机是醉酒驾驶，加上对方身患绝症，活命的时间没有多长，哪怕对方坐牢，陆老爷子也难以解除心头的恨意，还有丧失两个优秀儿子的痛。
至于陆惑，从他出生的那一天开始，陆老爷子也没有见过他，陆管家心疼这么小的小少爷，他问陆老爷子关于小二少爷的名字，陆老爷子当时说了一个名字：“陆祸。”
陆管家一愣，“老爷，第二字是哪个字？”
陆老爷子根本没有心思管这个小孙子叫什么，陆管家这才大胆做主，给小二少爷用了“惑”字。
陆惑一直由姚兰雅找来的月嫂照顾着。
也不知道是不是没有父母在身边，小小的陆惑经常哭，但只要乔汐靠近他，他的哭声便会停下来，睁着黑亮水灵的眸子看着她。
乔汐的心软得一塌糊涂，陆惑小时候简直就像一个白白嫩嫩的包子，奶萌又可爱。
乔汐白天一直跟在姚兰雅的身边，晚上才会去陪小陆惑。
她知道姚兰雅被周胜威胁了，从对方通话中，乔汐知道周胜为了留下要挟姚兰雅的把柄，防止被姚兰雅一脚踢开，他每次和姚兰雅通话都会录音。
乔汐还知道，姚兰雅听从了周胜的建议，她找了一个所谓算命的人，让对方找机会故意在陆老爷子的面前为陆惑算命。
她心肠恶毒地让对方告诉陆老爷子，陆惑克父克母，克陆家，只要他待在陆家，陆家的运势全部折在陆惑的手里。
在陆惑出生的当天，陆家同时丧失了三条人命，就连陆氏集团也受到重创，陆老爷子重病，他不得不相信算命的话。
为了让算命的话更有说服力，姚兰雅狠心地让陆荣耀跑冷水澡，导致他感冒发烧。
她告诉陆老爷子，陆荣耀陪着陆惑玩了一个下午，当晚就病了。

第123章 第 123 章(3/5)
这一次，陆老爷子完全信服了算命的话，认定陆惑是陆家的灾星，他让人将别墅后的杂物房清理干净，让月嫂带着陆惑去那边住。
乔汐气愤得不行，却又无能为力。
夜里，乔汐去到熟悉的小房子。
月嫂早已经睡下，陆惑醒来了，他安静地躺在小床上，乖乖的，没有哭。
乔汐伸手，轻轻地摸了摸他过分柔软的头发，“陆惑，我要回去了。”
她知道他之后的生活，坐在轮椅上，像一个小透明只能住在小房子里，经常被人欺负，小心翼翼地守着自己尾巴的秘密。
这些全是拜姚兰雅和周胜所赐，还有陆老爷子对他的忽视。
乔汐的眼睛酸得很。
再睁开眼睛的时候，她发现回到了自己的房间。
暴富的小奶音响起：“主人，你回来了，你喜欢这份礼物吗？”
乔汐坐在床上，她抱着膝盖，沉默着。
原本她想回去，记录陆惑父母对他的爱，没想到，她还发现了他父母的死是另有隐情。
乔汐的心里难受，她的陆惑原本可以很快了，受尽父母宠爱长大的，他原本该是天之骄子。
“主人对礼物不满意吗？”暴富说道：“但是只能选择一次礼物，主人不满意，也没有办法退换了。”
“不。”乔汐摇摇头，“我喜欢这份礼物，也庆幸选择了这份礼物。”
否则，姚兰雅做尽坏事，还风光地做着她的豪门太太，永远没有人知道她的所作所为。
*
冬日的清晨，天色放亮得比较晚，天色会朦朦，还没有来得及完全大亮，别墅的门卫便看见的乔汐来了。
他赶紧打开门让对方进去。
陆惑醒来的时候，他走出客厅，一眼看到坐在黑色沙发上的女孩。
“汐汐？”陆惑有些意外，他看了眼外面的天色，“你什么时候来的？怎么不告诉我？”
“才来不久。”乔汐一整晚都睡不好，她想要快些见到陆惑，她伸出双手，求抱。
陆惑大步走过去，动作自然地将人抱进怀里，他刚睡醒不久，从被窝里出来，身上炙热又暖和，乔汐依赖地一头撞进他的怀里。
她的双手抱在他劲瘦的腰两侧。
“发生什么事了？”陆惑轻易发现，女孩的情绪不太好，她身上穿着也不多，蹭在他脖子处的脸蛋冰冰冷冷的。
“你抱我去你房间。”乔汐低声道。
陆惑微愕，随即低笑一声，“好。”
他直接将怀里的人儿公主抱起，大步走回房间，他直接将人放落在他的床上，然后扯过一旁残留着余温的被子，裹在她身上。
“现在可以说了。”
他床单和被子都是冷色调的墨蓝色，包裹着白嫩水灵的女孩，像是粽子叶包裹着透明的水晶粽，让人想要咬一口。
乔汐掏出了手机，她把自己的手机交给他，“我说过要送你一份过年的礼物。”
陆惑漆黑的眸子看着她，“礼物在手机里？”
乔汐点点头，她倾身过去，小嘴亲了一下陆惑的唇角，“陆惑，我会一直陪着你。”
少年一下子笑开了颜，清冷的眉目柔和了下来，“今天怎么这么乖，主动来找我，还亲我。”
乔汐没有说话，她按亮手机的屏幕，然后点击了里面的视频。
陆惑看向手机，里面出现的高大男人让他的瞳孔急速收缩。
小时候，陆惑每天夜里都会看父母的照片，幻想自己一觉醒来，就能见到他们。后来慢慢长大，懂事了，他知道自己的父母是永远不会再出现。
陆惑猛地抬头看向旁边的女孩。
乔汐抿了抿唇，她低声说道：“你先看完。”
陆惑低眸，继续看着手机的屏幕，他看到了自己的父亲，很快，屏幕里还出现了一个温婉女人的面容，陆惑握着手机的手瞬间收紧。
屏幕里，他的父母很恩爱。
他看到母亲神色温柔地对他说话，帮他做了很多小衫，袜子，他看到父亲会每天对着还在肚子里的他说话。
他们一直期待着他的到来，精心准备所有他需要用的东西。
他们会讨论他的名字，会讨论他的将来，会期盼他成为怎么样的人。
他们会每天醒来对他说，他们爱他。
乔汐看见，旁边的少年逐渐红了眼。
当看到施菀菀快要被姚兰雅推下楼前，乔汐赶紧伸出手，捂住了少年的眼睛。
“汐汐！”

第123章 第 123 章(4/5)
陆惑低沉的声音喊着她，手机里传来的喊声，足以让他清楚接下来发生了什么。
乔汐感觉到自己的手心窝被烫了一下，少年的泪沾湿了她的手掌。
那潮湿感让乔汐的心尖一痛，她的手被他挪开了。
乔汐看到，陆惑的眼眶通红，翘长的眼睫毛上还挂着泪珠。
他哭了。
视频很长很长，乔汐记录了很多。
她一直安静地守着陆惑，在床上坐得双腿发麻，还是乖乖地没有哼声。
她陪着他红了眼睛，陪着他哭，感受到他的身体怒得发颤，她会沉默地抱着他。
直到他看完视频，天色已经完全黑了下来，房间里光线昏暗，只剩下手机屏幕的亮光。
乔汐坚持不住，她趴在陆惑的腿上闭眼睡着了。
陆惑放下手里的手机，他的手已经举得发酸，眼睛也通红酸涩，而胸口里烧灼的恨意，让他几乎沸腾起来。
他的眸光晦暗，冰冷至极。
此时的少年就像是潜伏的凶猛野兽，下一瞬就会将敌人撕碎。
突然，他的大腿上一阵异动。
借着手机屏幕的光，他看到乔汐的小脸在他的腿上蹭了蹭，睡得很熟。
陆惑发麻，冰凉的指尖轻轻地触碰上女孩温热的小脸，他混乱疯狂的意识才稍稍回拢。
乔汐缓慢地睁开眼帘，她对上陆惑过分通红的眼睛，“看完了？”
“嗯。”
乔汐坐起来，她看着他，“你有什么要问我吗？”
陆惑的声音很哑，“汐汐，谢谢你。”
他将女孩抱进怀里，紧紧搂着，仿佛她就是他的全部，“谢谢你为我做的一切。”
他知道她有她的秘密，他没有问，她是怎么得到这样不可能存在的视频。
*
乔汐告诉陆惑，周胜的手头上，有他和姚兰雅的录音。
虽然她的视频能证明周胜和姚兰雅的犯罪，但她不能把全部是视频交出去，毕竟视频来得太诡异，而周胜手头上的录音却是很好的证据。
监狱里，周胜怎么也没有想到，来探监要求见他的人竟然是陆惑。
周胜震惊又疑惑。
陆惑冷声开口：“我在你的住处里找到了一个U盘，你觉得，我听见了什么？”
周胜的瞳孔急速紧缩，脸上的神色几乎维持不住，“你擅自进入我的住处？”
陆惑漆黑的眼睛盯着他。
周胜倒是笑了，“我不知道你说的什么U盘？我家里有很多这些东西，你要就随便拿去。”
“你和姚兰雅合谋害死我的父母，叔叔，三条人命。”
周胜的神色凝固，他浑身发僵，刚才还勉强维持的镇定，一下子被击碎，他难以置信地看向陆惑，一字一句说道：“我不知道你在说什么。”
陆惑怎么会知道那个U盘的存在，他又是怎么找到的？
这根本不可能。
周胜再怎么掩饰，也遮掩不住他眼底的慌乱。
“里面的录音我全部听了，也会交给警方做证据。”陆惑冷冷地看着他，就像看着一个将死之人，“你好奇我怎么知道你手上有证据？”
陆惑告诉周胜，“是姚兰雅告诉我的。”
“不可能！”周胜大声反斥，“她不可能告诉你，她更不可能知道我把U盘藏在树底下。”
陆惑的眸色凝了凝，缓慢开口：“原来藏在了树底下。”
周胜猛地看向陆惑，“你在诈我！”
陆惑根本不知道他把U盘藏在哪里。
陆惑站起来，转身离开。
阴狠如周胜，也不得不着急：“你回来，你怎么知道我有U盘……”
看着陆惑的身影走出去，周胜整个人软倒在椅子上，一切都完了。
很快，陆惑让人在周胜住处的树底下找到了一个小盒子，里面放着U盘。
陆家。
陆管家收到了一个匿名的包裹，里面放着一台手机。

第123章 第 123 章(5/5)
他无意按亮了手机，录音直接响起。
听着录音的内容，陆管家瞬间变了脸色，他没有再听下去，而是拿着手机迅速去书房找陆老爷子。
“进来。”
陆老爷子神色疲倦地捏了捏眉心，“什么事这么慌张？”
管家把手机交给陆老爷子，“刚才我收到一个匿名包裹，里面放着这台手机。”
陆老爷子看了眼手机，等待他继续说下去。
陆管家按响了手机里的录音，“老爷，你听。”
下一秒，手机里响起熟悉的声音。
姚兰雅告诉周胜，陆遇闻发现陆荣耀不是他的亲生儿子，要与他离婚。
霎时间，陆老爷子像是被棍子重重敲击了一棒，他捂着胸口，拿着手机的手都抖了。
“这……她说荣耀不是遇闻的儿子？”陆老爷子问管家，“我是不是听错？”
陆管家也不敢相信，他劝慰道：“老爷，这手机不知道谁送来的，这段录音或许是假的。”
录音在继续。
接下来的一段是姚兰雅与周胜谋划怎么样杀死陆遇闻。
陆老爷子神色一震，他捂着胸口，几乎透不过气。
“老爷，你怎么样？”管家赶紧扶着他。
陆老爷子被气到极致，“她竟然这么狠毒……她敢，她敢……”
这段的录音结束后，屏幕上接着播放起了一个视频，这是姚兰雅将施菀菀推下楼梯的视频。
陆老爷子气急攻心，眼前一黑，他彻底晕了过去。
“老爷，老爷……”
这时，书房的门被人着急推开，佣人跑了进来。
佣人的神色慌张，她汇报道：“管家，外面来了警察，他们突然抓住了二太太。”
姚兰雅刚从外面购物回来，她身上穿着精致的白色套裙，脸上带着精致的妆容，自从周胜将一切扛了下来，她又恢复了以往的豪门太太日子。
“去倒一杯花茶给我。”姚兰雅让人把她购置的东西摆放好，她在沙发坐下，姿态端雅。
姚兰雅正放松下来，她喝着花茶，只见好几位警察走了进来。
“你们怎么回事？”姚兰雅皱眉。
“姚兰雅女士，我们怀疑你与陆遇深，陆遇闻，还有施菀菀的死有关，现在请你跟我们回去协助调查。”
“砰！”一声，姚兰雅手里的杯子摔落地面，接着，她被扣住了双手。
姚兰雅整个人都懵了。
“你们凭什么捉我？”她的声音发颤，有寒气不断从脚底往上冒，“你们知不知道这里是陆家？”
“放开我，放开我……”
陆家的大门不远处，停着一辆黑色车子。
车子里，乔汐小口喝着果茶。
没多久，她便看见姚兰雅被警方押着从陆家里走出来，对方的神色惊慌又恐惧，头发凌乱，脚步踉跄，哪里还有平日豪门太太的端雅？
乔汐凑到陆惑的耳边，愤愤地说道：“她活该。”
陆惑看着车窗外的眸色暗沉，“嗯。”
他亲眼看着姚兰雅被押上警车，才收回目光。
警方的车子刚走，乔汐看到一辆救护车停在了陆家门口。
很快，她看到陆老爷子被医护人员抬了出来。
这是……
乔汐想过陆老爷子会被气吐血，但没有想到对方会被气晕？又或者是被气死了？
乔汐看向陆惑，他的神色平静，让人看不透他在想什么。
“你要去医院看看他吗？”她小声问道。
“没什么好看的。”陆惑叹了口气，他将女孩手里捧着的果茶拿开，“这是冰的，只喝两口就行，不要多喝。”
乔汐不服气，“冰的才好喝。”
“现在是冬天，你不冷？”
乔汐想要摇头，然而，她的下巴被他用指腹捏住，他低头，亲落在她的小嘴上，像是要试探着她的温度。
尝到小舌尖的冰凉，还带着甜甜的果香，唇齿间，陆惑认真得很，他低喃着：“我帮你暖暖。”
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：berries 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：小草莓呀i 30瓶；阿彧、阿咩、Yen 20瓶；喵了个咪 12瓶；小麦、今天养肥了吗、晨光一抹 10瓶；文学少心 8瓶；34660616、曹曹闭、链御瀠、Morpheus、29932472 5瓶；殊烟、樱兔子 4瓶；七月 3瓶；Cassie 2瓶；35765952、黎黎黎梨、三三、书书 1瓶；

