第172章 番外二十九(1/2)
苏神喊了陆惑一声, 然而没有得到回应，只见陆惑匆忙走去刚才乔汐坐的位置。
角落那里，乔汐不在。
苏神没有想到, 只是转眼看不到乔汐而已, 陆惑会这么紧张，啧，爱情这玩意还真厉害，让陆惑这样的人也会昏了头脑。
苏神慢悠悠地捡起地面上的牌。
走到刚才乔汐坐的位置那里，陆惑拿起沙发上的手机，是乔汐落下的。
他握紧手机, 仿佛还残留着女孩身上的一点点温热。
陆惑冷白的脸上神色严肃，眼底是别人看不到的慌乱和着急。
他挺拔的腰身发僵, 像是紧绷的弦, 仿佛下一秒便会彻底断裂。
身后是喧闹的人声，热闹非常，而陆惑的身体却发凉, 发麻，胸口处空荡荡的，大股大股的慌意和凉意袭来, 让他几乎透不过气。
陆惑的唇抿得死紧，他转过身, 大步往外走去。
走廊里, 宋琴琴刚上完洗手间，她没有想会正好遇到陆惑。
她的神色一喜。
宋琴琴知道自己没有机会, 也知道自己该死心, 好友也提醒过她不要多想。宋琴琴努力忽视自己紊乱又急速的心跳, 她忍住了害羞, 对陆惑说道：“生日快乐。”
宋琴琴没有想到自己有机会单独跟陆惑说这句话。
陆惑的脸色很冷，听到对方的话，只是礼貌地应了一声：“嗯。”
宋琴琴依然站在陆惑的面前，对上他冷冷的目光，她还是从小包包里掏出一份包装精致的小礼盒，“陆惑，这是我想送你的生日礼物。”班上的其他同学也送了他生日礼物，她不想跟大家同时送，才会一直找机会单独送给他。
精美的宝蓝色礼盒递送到陆惑的面前，“不知道你会不会喜欢。”
面前的少年穿着精致的低领白衬衫，身姿颀长，面容清隽，比起在学校，多了几分清贵的气质，让人忍不住心动。
宋琴琴的眼里隐隐升起了期待。
陆惑冷眼看着她，“让开。”
“我挑了很长的时间，你收下，我不会打扰你的。”宋琴琴现在有自知之明，她只是希望他看在同学的份上，也收下她的礼物。
陆惑根本没有心思理会对方，更加不在意对方礼物的事，“你挡着我的路，让开。”
“生日礼物……”宋琴琴还想坚持一下。
然而下一秒，她看见陆惑完全没有理会她，他神色震惊，直接将她推倒一侧，他大步离开。
宋琴琴手里的生日礼物掉落地面，她还没有来得及捡起，只见陆惑走到了纤瘦的身影前，猛地抱住对方。
还是乔汐，每一次都这样，只要乔汐出现，陆惑的眼里就只有对方。
这一次，宋琴琴觉得自己是真的彻底死心。
不远处，乔汐原本是站着看戏，她倒想看看陆惑会不会收下宋琴琴的礼物，没想到，陆惑看到她了。
她眼里的戏谑还没有来得及藏起来，突然，她被他紧紧抱着。
“陆惑？”少年的手臂像铁一样，禁锢得她的腰快要断了，她在他的怀里挣扎了一下，不满道：“你抱太紧了，我快呼吸不过来。”
怀里的女孩温软，柔绵，陆惑的手没有松开半点，反而抱得更紧了，他哑声问她：“你去了哪里？”
乔汐这才发现，陆惑的身体发僵，手还有几分颤抖，“我刚才觉得闷，出去了一会儿，怎么了？”
陆惑舒了口气，他绷紧的背部松缓下来，空荡的胸口也被怀里的人儿填满。
“我还以为……”
“以为我什么？”乔汐疑惑。
陆惑将人抱紧，喉咙带着几分苦涩，他没有想到自己有一天也尝到了患得患失的滋味，“我以为你不要我了。”
怀里，乔汐笑了出声：“如果刚才你收下宋琴琴的生日礼物，我可能就会不要你。”
“我不会收她的礼物。”陆惑严肃地保证。
乔汐弯了弯眸，“我逗你的。”
这时，有人路过，她赶紧把脸埋落在他的怀里，小声说道：“有人在看你，你先松开，我快要透不过气了。”
好一会儿，陆惑才松开紧扣女孩腰肢的手。
乔汐抬起头，她惊愕地发现他的眼眶微红，眸色漆黑，“你这是想哭吗？还是怎么了？”说着，她伸手，想要摸一摸他的眼睛。
陆惑的喉咙发紧，他的手握住了她的小手，紧紧扣着，“不是。”小没良心的，他几乎被她吓得丢了魂，她却什么都不知道。
“汐汐，别随意离开我的视线。”陆惑并不想承受第二次这样的刺激。
“那我洗澡的时候怎么办？”
“我上洗手间呢？”
“又或者你去公司呢？”
乔汐反驳着他的话，“我不可能不离开你的视线啊。”
陆惑气笑，慌乱的心情过去，这会儿，他倒是被女孩弄得牙痒痒的，他低头，轻咬了一下她的小嘴，威胁着她，“你提醒了我，如果你变回猫，这些都不是问题了。我可以把你揣在口袋里，到哪里都带着。”
乔汐瞪眼，她顾不上小嘴被他咬疼了，赶紧摇摇头，“不要。”
乔汐真担心今晚陆惑不帮她摸尾巴，任由她变回猫，她的小手反握住他的，乖乖地哄着他：“我是人的时候，也可以跟你去任何地方。陆惑，我给你准备了生日礼物，你想看吗？”

第172章 番外二十九(2/2)
陆惑也不拆穿女孩故意转移话题，“嗯？什么礼物？”
“等宴会结束，我再给你看。”
“现在可以看。”
“你现在不用去招呼你的同学？”他的朋友还有班上的同学还在影音室里。
“我会让管家先帮忙看着。”
乔汐眨了眨眼，眸子里有几分坏意，“这样不好吧，为了我丢下一群人，别人会说我红颜祸水，迷昏了你的头，就连宴会也不顾。”
陆惑被逗笑，“你的脑瓜子里在想什么？”
他捏着她的小手，将人带走。
乔汐准备的生日礼物是一幅画，之前她悄悄背地里画的。
她和陆惑回到她的房间，画早已经竖起，反面摆放在柜子上，“你把它反过来。”
陆惑将画反过来，面对着自己。
只见画里，少年盖着薄薄的被单，被子下，是隐隐若现的鱼尾巴，怀里的女孩顶着猫耳朵，她身后的尾巴从侧面钻进了被子里，暗暗地勾住了少年的鱼尾巴。
少年眸色迷离，冷白的俊脸带着一抹红，下巴抬起，露出细长的脖子还有突显的喉结，他的表情不言而喻。
还真敢画。
“好看吗？”乔汐问他。
女孩的目光晶亮，所有的小心思尽显。
陆惑的眼帘垂下，掩住了眼底的眸色，他反问女孩，“想摸我的尾巴？”
乔汐的眸光更亮了，“你的尾巴要出来？”
“能不能出来，要看你。”
陆惑靠在柜子旁，白衬衫的衣领不知道怎么弄的，歪斜了几分，露出分明的锁骨，黑色的西装裤包裹着他有力的长腿，随意地站着，整个人透着致命的诱惑。
他抬起眼帘，直勾勾地看着面前的人儿。
他在勾她。
这会儿，不是猫捉鱼，而是小金鱼作诱饵，引着坏猫上钩。
被香味勾得迷昏了头的小坏猫哪里还能忍住？
乔汐主动走近陆惑，她两只小手抱着他的腰，“如果尾巴出来了，任由我玩？”
“嗯。”
“我咬一下呢？你放心，只是轻轻的，我不会用力。”乔汐还作着保证。
灯光下，陆惑勾唇，“都随你。”
“是因为你生日吗？今天你怎么这么好啊？”乔汐漂亮的眼眸里全是愉悦之色。
“好吗？”陆惑笑了笑，“只要你乖乖陪着我，一直不离开，我会对你更好。”
以为她会消失的那一瞬，他脑子空白一片，一颗心像是被人捏碎，密密麻麻的疼意让他几乎喘不过气来。
明明是入了心，入了肺，入了骨头的东西，硬生生要被拔出，疼得他几乎死去。
陆惑从没有害怕过，但是，认识了乔汐后，他尝了不少遍害怕的滋味。
偏偏，眼前的人儿什么都不知道。
陆惑眼底的眸色逐渐浓黑，恨不得将面前的乔汐吞掉。
乔汐察觉不到半点的危险，她仰起小脸，主动亲了亲陆惑的下巴。看见陆惑没有任何的表情，她的小嘴顺延着他下巴滑落，蹭过他的项颈，落在了突显的喉结上。
无意识的，喉结滚动了一下。
少年清瘦，他的喉结很招人眼，尤其是他吞咽的时候，喉结上下滑动得特别明显，性感得让人想要轻咬。
乔汐的小嘴微张，牙尖尖落在了上面。
“汐汐！”少年哪里经受过这样的刺激？
喉结这样致命的位置落在了女孩的嘴里，危险的刺痛还有陌生的酥麻感传来，他的手无意识地撑在身后的柜子上，紧紧握住了柜子边。
尤其是感受到了女孩的小舌尖轻轻地舔了一下他的喉结，陆惑浑身一颤，捏着柜子边缘的手收紧，分明的指节泛着白，他的呼吸被迫乱了。
在认识乔汐前，陆惑在这方面就是一张白纸，从不知道还会有这样的感觉，让人忍耐不住却又无可奈何。
他漆黑的眼睛一点一点蒙上水光，白衬衫的领口被从女孩蹭得愈发歪歪扭扭。
乔汐退离，没有看到陆惑的尾巴，“没有反应吗？”
说完，她伸手，她的小手长得好看，就连指尖也透着浅浅的粉色。
她的指尖落在了刚才少年被咬的喉结，上面还有她的小牙印，轻轻地来回摩挲着那小小的牙印，还描绘着它的形状。
抑制不住地，喉结狠狠滑动了一下，陆惑松开了捏着柜子边缘的手，转而扣上女孩的腰，将人抱进怀里。
她微愕地抬头看向少年，直接对上他过分幽暗的眼睛。
下一瞬，她被他带得倒向了旁边的床，陆惑的声音很低，“汐汐，玩我！”

