第100章 第 100 章(1/3)
走廊里, 女护工已经收拾好厨房，准备提早去休息，她正好碰见保镖大哥从外面走进来。
“少爷在房间？”保镖大哥问道。
“在房间。”女护工将人拦住, “你要去找少爷？”
“有点事要向他汇报。”
“小汐在少爷的房间里，如果不是什么重要的事, 你明天再向少爷汇报吧。”女护工提醒道。
如果说之前保镖大哥是一个木楞头，自从他相亲有了女朋友之后, 他已经开窍了，没有问为什么现在不适合去找少爷。
“那我明天再向少爷汇报。”保镖大哥摸了摸鼻子，一脸我识趣的表情。
看见保镖大哥回去站岗，女护工关掉客厅的灯，只余留一盏昏黄的灯。
别墅里恢复安静, 冬季的月光特别清冷如凉水, 而此时的室内，气温却逐渐升高, 明明是寒冬, 外面吹着刺骨的冷风，室内入暖烘烘的, 让人身体燥热。
熄火吃过晚餐后, 便跑到自己的窝里缩成一个雪团，睡觉了, 只是不远处的大床上, 传来让它烦扰的声音。
熄火恨不得将竖起的兔耳朵折下来，屏蔽住。
大床上, 少年的眼睛被红色的礼物丝带绑着，皮带扣在他的手腕上，两只手合紧, 举起在头顶上。
他穿着一身的黑色，身姿颀长，胸膛宽壮，明明看起来极具攻击性的身体却配合着女孩，装作被推倒。
“汐汐。”
安静的房间里，他的声音像是被沙子摩挲过，有点低，有点哑。
他躺在床上，两条长腿随意地屈着，黑色的外套被女孩的小手扒开在两侧。
红色的丝带并不遮掩密实，还是会透着光，陆惑能感受到光源，却看不清眼前的一切。
失去视觉，其余的五官变得敏感了起来。
他能清晰闻到乔汐垂下来的头发的淡淡香味，他也能感受到女孩温热的气息落在他的下巴。
手下意识地收握，明明女孩没有对他做什么，他的身体已经绷紧。
乔汐吃力地把陆惑的双手绑好，不能太松，让他挣开，也不能绑得太紧，免得弄伤他的手。
绑好后，她居高临下地看着他，声音里带着几分小得意，“陆学长？”
听出了女孩的逗弄，陆惑的脸上发热，“汐汐。”
感受到女孩的小手在开始解他衬衫上的纽扣，灯光下，他冷白的俊脸泛着红，他的声音又哑了几分，“现在还不行。”
乔汐的手指生得漂亮，纤细白嫩，灵巧地解着白衬衫的纽扣，只解开两颗，她便停了下来。
“你的脑子里在想什么？”乔汐笑着趴在他的胸口上，“你是不是在期待我对你做什么？”
少年的耳尖红透，“不是。”
下一秒，他的头顶上冒出了小叶芽，两片小叶子不断颤动着，可爱得不行。
乔汐笑倒在他的怀里，“你撒谎，明明就是。”
“陆学长，你想要我这样对你吗？”乔汐的话落，她的唇落在了他的下巴处。
眼睛看不见，陆惑能清晰感受到女孩的唇极软，他头上被绑着的双手握紧，喉咙下意识地咽了咽。
“又或者这样？”乔汐的唇轻轻地擦过他的项颈，下一瞬，洁白的贝齿微张，一小口咬住了他过分突显的喉结。
“汐汐！”
女孩咬得一点也不重，她只是用牙齿轻轻地叼着住他喉结上薄薄的一层皮，微微的刺痛传来，陆惑的双手又紧紧收握，呼吸开始乱了。
“陆学长喜欢吗？”乔汐松开，陆惑看不见，她眼里全是坏水。
刚才被咬的地方留着一个浅浅的小牙印，陆惑狠狠地又咽了一下喉咙，他哄着女孩，“汐汐，松开我的手。”
“不要，才刚绑上，待会我再帮你松开。”乔汐想也不想，直接拒绝了。难得这么好的机会，任由她欺负他，她还没有玩够。
乔汐已经做好只有这么一次，以后再也没有这样机会的打算，毕竟下次陆惑肯定不会这样轻易配合。
女孩很坏，她的唇落在他的眉间，鼻尖，然后缓慢地落在了他的唇角。
陆惑微微侧过头，想要亲过去，然而下一秒，被她闪躲开了。
就像是猫逗小金鱼，乔汐的小爪子不安分地在他的腰间胡乱触摸，被触碰的地方，都瞬间绷紧。
“汐汐，汐汐……”
少年低哑的声音带着几分哀渴望。
乔汐的小手有点凉，她从白衬衫的下摆钻了进去，软软的手掌心直接贴上了他腰腹的皮肤。
感觉到他的瞬间绷紧，乔汐红唇翘起，带着几分小得意，“这里很敏感吗？”
陆惑的眼睛看不见，只觉得凉凉，软软的小手在捣乱，尤其是她的指尖在腰侧划过，酥麻，痒意袭来，陆惑被绑紧的手用力地挣了挣，肤色冷白的手腕被肋得发红。
陆惑的耳尖也红透了，他低低地应了一声：“嗯，不能乱摸。”
“就摸。”乔汐坏坏地唱反调，“摸一下不会少一块肉，也不会吃亏，陆学长不要这么小气。”
说完，她微凉的指尖还还故意想要捏他腰腹的肉，然而肌肉太结实，她难以下手。

第100章 第 100 章(2/3)
陆惑到底年少，从没有尝过这方面的滋味，乔汐还没有做什么，只是捏捏他的腰，转眼，陆惑像是受耐不住，他极不争气地咬了咬牙，浑身一震，尾巴出来了。
只剩下10%的黑能量，现在陆惑的尾巴上残缺的部分已经重新长出来，就连尾巴上青黑的部分也全部褪去，金色的尾巴在灯光下熠熠生光，完美又漂亮。
乔汐感受到陆惑身体的变化，她的小手慢慢地往下。
“汐汐。”陆惑意识到女孩的意图，他想要阻拦，然而双手被绑着，他什么都做不了。
“你在紧张什么？”乔汐的眼睛晶亮，“我又不是没有摸过你的尾巴。”不过，她有很长时间没有玩了。
自从陆惑的黑能量减少，他能控制尾巴和双腿的变换后，他很少会露出尾巴。
现在他失控，尾巴才露出来。
这还是她第一次看见他完美无缺的尾巴，她忍不住夸赞道：“陆惑，你的尾巴真漂亮，真好看。”
她喜欢惨了。
陆惑的脸又红了红，他什么都看不见，只能任由女孩肆意地打量着他的尾巴，甚至是身体。
他有种想要逃，羞耻得想要把尾巴藏起来的冲动。
乔汐起身，她坐到陆惑的尾巴旁，直接伸手过去。
微凉的指尖捏上他过分脆弱的尾巴末端，陆惑浑身一颤，强烈的刺激感突然传来，他措不及防地闷哼了出声，“汐汐。”
陆惑的身体发软，他被紧扣的手挣扎了几下，想要弄掉手腕上的皮带，然而女孩又捏了一下他的尾巴。
陆惑像是受到了狠狠重击，他狠命地咬紧牙，头仰起，脖子，耳根甚至是耳尖尖，全涨红了。
尾巴也克制不住地摆动了几下。
大股大股的异样感从尾巴往上涌来，陆惑抑制不住，又低低地闷哼一声，他的双手紧握，手腕都被磨得通红。
他几乎被女孩折磨疯，被玩坏了。
“汐汐，解开我手上的皮带。”陆惑的额上冒了不少汗，声音又低又哑，还带着几分诱哄的意味。
乔汐玩弄着他的尾巴，爱不释手，“你求求我。”
红色丝带遮掩住了陆惑眼睛，让人看不到他眼底的欲色，“求你，汐汐。”
“汐汐。”
“汐汐……”
一声一声的，带着几分渴望和哀求，乔汐哪里抵抗得住？
她挪回到他上半身的位置，伸手去帮他解皮带。
“你的手腕都红了。”乔汐这才发现，陆惑两侧的手腕都被磨得通红，她记得自己刚才没有绑得很紧啊，“痛吗？”
陆惑低低地应了一声：“嗯。”
乔汐心疼得赶紧帮他解开绑在手腕上的皮带，“不玩了。”皮带被她随意丢一边。
少年的双手恢复自由了。
乔汐看着他被皮带磨得发红的手腕，很是心疼，她握住他的手，想要低头亲一亲。
然而，少年的大手反转，在乔汐的惊愕中，他捏住了女孩的手，直接将人扯进怀里。
转眼间，一个翻身转换，乔汐看着身体上方的陆惑，她懵懵地眨了眨眼。
刚才还占上风的她，这会儿被陆惑压在了下方。
“陆惑？”
少年像是终于逮住机会，伺机已久的野兽，他按住了自己的猎物，寻着香味儿，他低头欺了下去。
哪怕眼睛还被丝带绑着，什么都看不见，陆惑的薄唇精准地落在了女孩的小嘴上。
像是惩罚地，他轻咬了一下她过分柔软的唇瓣。
“疼。”乔汐哼了一声。
其实哪里会疼？陆惑根本一点劲都没有使上，女孩只是骗骗他而已。
陆惑温热的指腹捏住了她精致的下巴，他的声音极哑，“先忍着。”
他的话落，薄唇重重地碾压着她的唇，狠命汲取，像是饿了一段时间的野兽，遇到了猎物，疯狂进食。
乔汐尝到了作精的苦果。
她抬起手，去拉陆惑绑在后脑勺处的蝴蝶结。
红色的丝带从他的脸上滑落，乔汐一眼对上他的眼睛，她的小心脏克制不住地颤了颤，手指发软。
少年的眼底漆黑，沾满了翻涌的欲，仿佛要将她淹没。
*
回到乔家的时候，夜色已深。
乔汐小脸上的红意还没有褪去，雪白的肤色透着浅浅的红，一双眸子乌亮水润，她此时的小模样明艳又勾人。
陆惑太狠了，乔汐觉得自己每走一步，双腿在发软。

第100章 第 100 章(3/3)
“乔汐。”
突然，斜对面的房门打开，赵雨惜从房间里走出来。
乔汐看了她一眼，“有事？”
自从那天赵雨惜和霍宇两人睡了，闹开后，她听说赵雨惜每天都跑去找霍宇，就像书里描写的那样，赵雨惜整天追在霍宇身后。
而不一样是，霍宇出国了。
他赔偿了一笔前给赵雨惜，然后离开。
这一世乔汐没有死，霍宇只喜欢她，而上一世乔汐不在，霍宇一开始把眉目间有几分像乔汐的赵雨惜当作替身。
赵雨惜完全不能接受这样的事实。
乔汐发现，在霍宇离开后，赵雨惜整个人变得沉默又阴沉。
“霍宇有没有联系你？”霍宇出国后，赵雨惜找不到霍宇，这让她快要疯了。
她不要霍宇的钱，而是像上一世那样，嫁给他，做霍家的太太。
然而，不知道哪里出错了，霍宇竟然赔偿一笔钱给她，然后出国。
“我跟他没有联系。”乔汐说道。
“不可能！你撒谎！”赵雨惜目光厌恶地瞪着乔汐，“他这么在意你，不可能到了国外不联系你。你是不是不想让我找到霍宇，跟他在一起？”
赵雨惜指责乔汐：“你怎么这么自私？你已经有陆惑了。”她已经把陆惑让给乔汐了。
乔汐觉得好笑，“我没有必要骗你，我确实没有跟霍宇联系，你们两人之间的事，与我无关，我也不想牵扯进去。”
赵雨惜目光沉沉地看着她，“我找不到他，他肯定会联系你。”
下一秒，她突然换了态度，她的声音带着哭腔，“对不起，小汐，我被霍宇伤害，一时接受不了，情绪才会这么激动，你不要介意。你能不能把霍宇新的联系方式告诉我？我真的找不到他。”
“我不知道。”乔汐脸上的神色淡淡。
“你不可能不知道，你是不想帮我。”赵雨惜咬了咬唇，没有耐心与乔汐周旋，她怒狠狠地刮了乔汐一眼，转身回房。
对方出现突然，离开也突然，乔汐只觉得莫名其妙。
回到房间后，她脱掉鞋子，整个人软倒在床上，想起陆惑的狠劲，还有在她耳边的仰着头轻喘的模样，她的身体又是一软，脸上还没有褪去的浅浅红晕，更多了。
就连她圆润小巧的脚趾也无意识地蜷缩起来。
暴富的小奶音突然响起：“主人，你可以做最后一次任务了。”
乔汐从枕头里抬起头，忍不住喜悦，“最后一次吗？快让我抽小宝箱。”
她心心念念地等了好久。
暴富也忍不住兴奋了起来，“主人，这次任务成功后，陆惑的黑能量可以全部消除了。”
乔汐眉目弯弯，眼里溢满了喜悦，她催促着，“快点，我要抽小宝箱。”
暴富的小奶音也充满喜悦，“好的，主人。”
抽取小宝箱后，转眼间，乔汐发现自己眼前房间的布置一变，她陷入了一片漆黑中。
她的身体躺落在……
乔汐伸手触摸身下的地方，好像是床？比起她过分柔软的大床，显然，她身下的床有些硬，并不太舒服。
是陆惑的床吗？
眼前太黑了，她看不清周围的布置。
她的手往旁边摸去，突然，摸到热热的触感，有人在！
乔汐下意识想要收回手，然而，对方显然被她惊醒。
低沉，带着几分磁性的声音在黑暗中响起，厉声质问：“谁？”
乔汐感受到，对方猛地坐起身，下一秒，她的脖子被狠狠掐住。
对方的语气冷淡，又让人心颤，“谁派你来的？”
脖子突然被用力掐住，乔汐呼吸困难，几乎喘不过气来。对方另外一只手伸向旁边，按下了床头灯的开光。
房间一下子亮起来。
乔汐看见，面前的男人眉目深邃，沉着，目光冷冷的，又犀利。
他面无表情地掐着她的脖子。
乔汐难受得伸手去拽他的衣摆，“陆，陆惑……”
大屏幕前，被撇除在外，不能跟过去的暴富懵了，它发现，主人好像穿错时间了？
难度好像爆增十倍？
作者有话要说：这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢灌溉营养液的小天使：桔子酱 83瓶；姜姜 20瓶；阿妍 10瓶；兔咕咕 8瓶；何以解忧唯有暴富 3瓶；兮兮鱼、三岁忘机在线偷鸡 2瓶；书书、云依灵、是觉得你来、桐生战兔的满瓶、月间猫尾、凤栖梧、喜欢你 1瓶；

