第11章 第 11 章(1/3)
桌底下，乔汐偷偷发笑。
看着脚边目光晶亮的女孩，陆惑眼里多了几分无奈。
乔汐的手攀附着陆惑的脚没有放，她甚至用指尖轻捏了捏他，无声说着：“手机。”
陆惑的身体瞬间绷紧。
女孩根本没有用什么力，她那软绵绵的指尖哪里是在捏人？更像是在勾人。
他低垂的眼睛警告地看着乔汐。
乔汐只能松开手，她眼巴巴地看着他。
陆惑薄唇抿紧，在陆管家和金医生的眼底下，他搭在扶手上的一只手往桌底伸去，下一秒，被乔汐一把握住。
翘长的睫毛轻轻一颤，陆惑感受到，微凉的指尖在他的手掌心上来回写字。
女孩的力度很轻，手掌心痒得过分，像一只小蚂蚁，一口一口地咬着他的心尖，让人难受又难耐，却又无可奈何。
陆惑的眸色暗沉，像是受耐不住，他的手掌合上，一把握住了女孩的手。
乔汐眨了眨眼，她还没有写完啊。
陆惑没有看桌底下的女孩，他面无表情地紧扣着女孩的手。
“惑少爷。”金医生想上前，“我帮你检查。”
“这里不方便，我们出去诊治。”陆惑说完，他松开了乔汐的手，转动轮椅，离开书桌。
陆管家和金医生紧跟着出去。
书房安静了下来，乔汐没有动，谁知道他们会不会突然又进来。
她低头看自己被握住的手，陆惑刚才这么用力按捏，她的手背都红了。
外面，陆惑看见乔汐的手机放在桌子上，他过去，装作不经意将手机收起。下一秒，手机突然响起。
陆管家和金医生同时看向他。
陆惑不慌不忙地按掉电话。
“少爷，这是……”陆管家开口。
陆惑眉宇紧皱，把手机递给站在不远处的女佣人，“你的手机，放好。”
女佣人上一刻还心惊胆战，这会儿反应得很快，“对不起少爷，刚才我打扫卫生的时候，随手放下了。”
她赶紧接过那套着樱花粉色手机壳的手机，放进口袋，“对不起少爷，我下次会注意的。”
陆管家看了女佣人一眼，没有多说什么。
金医生上前，替陆惑检查双腿，陆管家和女佣人自觉地退出小房子。
陆惑是从小就不能行走，奇怪的是，他的双脚与正常人一样，是有知觉的。
金医生半蹲下来，观察陆惑的腿，常年不行走的原因，他的腿比正常人的要细，可能是陆惑一直坚持按摩的原因，双腿肌肉萎缩不算严重。
陆惑两条小腿的肤色都是青黑色，看起来像中了毒，当初他第一次见的时候，不由得震惊，陆老爷子告诉他，这是陆惑小时候突然长出的，而且越来越大。
明明长相清俊出尘的少年，两条腿却丑陋不堪入目。
这也是陆惑每天穿着长裤，甚至有时候会盖上小毛毯遮挡的原因。
金医生之前诊断过，这些青黑色就像胎记，对陆惑没有影响。
如果暴富看见，它必定会知道，陆惑腿上的青黑色全是黑能量，只要黑能量被消除，陆惑腿上的青黑色也会消散，同时能行走。
“惑少爷，可以了。”金医生检查了一番，这么多年，陆惑的脚都是这样，并没有什么变化。但他知道陆惑能保持现状显然花费不少功夫，吃了不少苦头。
他需要进行关节活动训练，增强肌肉力度训练，日复一日，并不是一件容易的事。
“嗯。” 陆惑没有出声问什么，他已经习惯了。
没多久，陆管家和金医生离开了，两人还需要向陆老爷子汇报陆惑的情况。
女佣人把手机交还给陆惑，提起的一颗心才安放下来。
陆惑回到小书房，里面很安静，并没有看见女孩的身影。
陆惑开口：“他们走了，你可以出来。”
书桌底下，没有任何动静。
陆惑沉默了一下，他转动轮椅过去。
只见桌底下，女孩双手抱着腿，屈着纤瘦的身体，她乌黑的眸子湿润，眼巴巴地看着他。
陆惑薄唇抿紧，“出来！”
哪怕桌底下的光线不好，女孩过分白皙的小脸也像镀着一层光，莹白剔透，此时的她乖乖的，小可怜般，并不像平常那样无赖，满眼坏意。
乔汐伸出双手，“陆惑，我腿麻了。”

第11章 第 11 章(2/3)
陆惑漆黑的眸子安静地看着她。
乔汐眨了眨眼，目光水盈盈的，可怜极了，“腿好麻，走不动。”说着，她还伸手敲敲自己的腿。
陆惑咬紧牙。
出书房的时候，乔汐坐在陆惑的腿上，身体软软地靠在陆惑的胸膛上，她双手搭在他的肩膀上，眼里全是笑意。
等在外面的女佣人看见，不得不佩服这对小年轻会玩，老爷子的人才刚走，他们又黏在一起，一点害怕也没有。
乔汐看着手背上的金能量又猛增，从36%变成了37%，她有点舍不得离开了。
“刚才你的电话响起，我帮你挂掉了。”陆惑把手机还给乔汐。
乔汐这才想起她忘记跟妈妈说晚点再回家。
“我要走了。”乔汐拿回手机，她问陆惑，“你把你的联系方式给我吧，我们现在也算是朋友了。”
“我没有手机。”陆惑挑了挑眉，语气平淡：“坐在我腿上的朋友？”
乔汐：……
她哼了一声，离开陆惑的怀，站起来，“我走了。”
女孩的背影摇曳动人，逐渐消失在门外。
很显然，刚才说腿麻，她骗他的。
骗子！
回到乔家的时候，天色已经完全暗下来了。
“小汐，怎么这么晚回来？吃饭了吗？”乔母打量女儿，发现她的脸色红润，她这才放心，甚至是高兴。
最近几天女儿的脸色都很好，小脸白里透红，更加漂亮，看着也更加健康了。
“好饿啊，还没有吃。”乔汐的声音好听，她尾调拉长，有几分娇喃的意味，乔母心都要化了，她赶紧让厨房把温着的饭菜端来。
她坐在女儿旁边，不断给她夹菜，“惜惜那孩子也出去一整天了，也不知道怎么还没有回来。”
“她还没有回来？”乔汐想到对方在种树的事，“妈妈，你不用担心，她今天出门前跟我说了，要去运动。”
乔母点点头，没有过多在意了，“小汐，这是妈妈做的鱼，你多吃一些，多长点肉才好看。”
没有赵雨惜的金手指滤镜在，乔母不受影响，满心满眼都是自己的女儿。
没多久，赵雨惜回来了。
“啊，惜惜你怎么了？”乔母看着一身狼狈的外甥女，她吃惊得瞪圆眼。
乔汐刚吃完饭，正陪着乔母喝茶，她抬眸看去，只见赵雨惜的脸上晒红，嘴唇干得起皮子，头发凌乱，衣服也皱巴巴的，整个人有气无力，憔悴不已。
“小姨，我有点累。”赵雨惜声音干哑，她一整天没有喝水了。
系统判断她的人物失败后，会开启一周的倒霉模式。
就在系统的判定出来不久后，她想要离开荒郊的时候，她发现手机没电关机了，她叫不了车，只能从荒郊一路走回市区。
毒辣的太阳暴晒下，她足足走了几个小时。
回到市区后，她好不容易能打车，又遇上了车祸，幸好只是司机受了轻伤，她什么事都没有。
一天下来，她心神疲倦到极点。
“累了？快过来坐，吃饭了吗？我让人重新给你做些吃的。”刚才温热的饭菜大部分被女儿吃了，“厨房里还有些糕点，你先吃着垫肚子。”
赵雨惜实在是又累又饿，她点点头。
乔汐问暴富，“赵雨惜这是怎么了？”
暴富的小奶音充满激动，“坏女人的任务失败，被惩罚了。”
“嗯？”乔汐来了兴趣，“什么惩罚？”
暴富从赵雨惜那个低级系统复制了信息，“坏女人一周内，都会很倒霉。”
乔汐微愣，很快反应过来，赵雨惜这副模样，显然惩罚已经开始了。
“惜惜，先吃些点心。”乔母刚才去吩咐厨房重新做些吃的，她还端来了一份点心。
“谢谢小姨。”赵雨惜满脸感激，她饿极了，赶紧吃起来。
这时，客厅的电视里播放着不知道哪档综艺，里面的嘉宾正在种树。
乔汐想到医院里的小莉莉，孩子这么可爱，如果不是她阻拦，小莉莉过几天就会被赵雨惜夺取绿能量，从而丢失性命。
想到这，乔汐很不爽，她像恶毒的女配，故意开口：“原来种树这么难啊，又要除草，又要松土，又要挖坑。”
乔母点点头，“世界上没有什么事是容易的。”
乔汐笑着继续说道：“难怪节目里这么多嘉宾一起合作种树，否则，一个人肯定要累死，不过，应该没有谁那么蠢，一个人跑去种几百棵树。”
赵雨惜喉咙一噎，嘴里的糕点喷出，立刻咳嗽起来。

第11章 第 11 章(3/3)
“惜惜，怎么了？你没事吧？”乔母赶紧把水递给她。
赵雨惜连续猛喝了几口，才缓过来，“我没事。我吃饱了，想上楼洗个澡。”
“嗯，去吧，好好休息。”
洗手间里，赵雨惜快要洗完的时候，她不小心踩到了挤落在地面的沐浴露，整个人不受控制地往地上摔去，“嘭！”一声，倒落在地面。
这才第一天，赵雨惜已经摔伤了腿。
她被乔家的司机送去医院包扎，弄完后，她想到了什么，根据系统之前给的信息，她去了病房。
小莉莉坐在床上，宝贝地把小草莓发夹戴在头上，然后，她小心翼翼地从口袋里拿出一颗糖，乐滋滋地吃着。
这是漂亮姐姐买给她的。
她好想漂亮姐姐啊。
“你是黄莉莉。”赵雨惜拐着脚，艰难地来到小莉莉的病房，系统给的病房号不是这一间，她好不容易从护士那里得知，黄莉莉换了单人房。
系统给了赵雨惜能力，她能看见黄莉莉手上的绿色能量竟然达到了100%，难怪她的任务会宣判失败。
但这是怎么回事？
之前系统告诉她，黄莉莉的绿能量只有12%，她只需要想办法让黄莉莉的绿能量下降到10%，就能夺取对方的绿能量。
“你认识我吗？”小莉莉吃着糖，她心情很好，小脸上也全是笑意。
赵雨惜皱眉，不该是这样的，黄莉莉应该是胆怯，心情失落，又担心自己成为父母负担，很卑微的一个孩子。
现在她怎么像换了性格似的？
赵雨惜有点不甘心，她走过去，微笑着开口：“我跟你一样，也患了严重的病，需要做手术，像我们这样的人，活着也是煎熬，有时候死了反而是一种解脱，你说对吗？”
小莉莉两道小眉毛拧紧，她用力地摇摇头，“漂亮姐姐说了，我长大后要当美食家，不能死，我还要好好照顾爸爸妈妈，我才不会死。”
她学着乔汐教导人的模样，教导着赵雨惜，“寻死的人是很笨的，很愚蠢的，漂亮姐姐说了，死了什么都没有，活着才能天天池塘。”
嘴里的糖好甜，她喜欢漂亮的姐姐送的糖。
赵雨惜震惊，这是一个7岁小孩的话？难道系统出现了问题？
这时，小莉莉的父亲打水回来。
赵雨惜吓得拐着脚，赶紧逃离。
乔汐并不知道赵雨惜去找小莉莉的事，她今天拿到了37%的金能量，在暴富的提议下，准备抽小宝箱。
暴富很高兴，“主人，这一次抽取小宝箱需要消耗7%的金能量。”
乔汐：“怎么变多了？”
“主人，抽小宝箱会一次比一次消耗多，但是抽到的道具的实用性也会增大。”
乔汐勉强接受这个解释，“抽吧。”
下一秒，大屏幕在乔汐眼前弹出。
画面里，出现的依然是陆惑居住的小房子。
现在的小陆惑比起三岁多的时候，长大了一些，应该是五六岁的模样，五官更加精致漂亮。
他穿着一件浅蓝色的恤衫，小脸显得奶白奶白的，怎么看怎么像小天使。
他捂着小肚子，好饿。
早上他没有吃早餐，照顾他的阿姨忘记送早餐来，现在中午过去，已经临近下午两点，阿姨还是忘记送午饭给他。
之前阿姨也会偶尔忘记给他送吃的，但只是一顿，现在两顿都没有送，小陆惑是真的很饿。
他转动着小小的轮椅，出了小房子。
今天陆荣耀不用上学，他不想去别墅那边，小陆惑抿着小嘴巴，他知道每次对上陆荣耀，他都会吃亏。
他转动轮椅，来到了后门处，发现门口并没有锁上。
照顾他的佣人今天有事，又不能光明正大出去，就从后门离开，她走得匆忙，门没有锁紧。
小陆惑打开后门，出去了。
小家伙第一次离开陆家，他好奇地打量着四周，黑溜溜的大眼睛里全是兴奋。
过马路的时候，旁边一个自行车上绑满氢气球的叔叔停下来。
他低头看见小陆惑渴望的目光，他笑得爽朗，从车子解下一个小金鱼造型的氢气球，绑在了他的小小轮椅上，“小家伙，这是叔叔送你的礼物。”
绑在轮椅上的小金鱼气球在空中不断摇晃。
小陆惑害羞地抿着小嘴巴，大眼睛扑闪扑闪的，他小声说道：“谢谢。”
他好开心啊，这是他第一次收到了礼物！
看着屏幕里的这一画面，乔汐的心尖软了又软。

