第21章 第 21 章(1/4)
大屏幕从眼前消失, 乔汐不知道陆惑怎么样了。
她有点担心。
“这一次消除了多少黑能量？”她问暴富。
暴富犹豫了一下，才开口：“主人，这一次可以消除1%的黑能量。”
“什么？”乔汐有点惊愕, “才1%？”
之前的两次任务都是消除5%的黑能量, 这一次竟然才1%。而且她记得暴富说过, 之后随着任务升级, 每次消除的黑能量会增多，怎么这一次只有1%。
暴富不敢说, 在乔汐任务结束后, 她原本消除了10%的黑能量，但是, 发生了一些事, 导致陆惑的黑能量又增多了9%, 最后只消除1%的黑能量。
暴富的小奶音有点紧张, 它微颤道：“主人加油完成更多任务，陆惑的黑能量就能全部消除了。”
乔汐一阵郁闷。
她没有再多说什么, 现在陆惑还剩下69%的黑能量, 她需要吸收更多金能量才能做任务。
*
生日前的一天夜里。
因为温晴请假回家解决问题, 她已经有两天没有见陆惑了。
现在她还剩下18小时的寿命, 如果陆惑明天不出席她的生日宴会，她只能不出席宴会，去陆家找他，待在他身边。
乔汐打开了床头暖黄的台灯，柔化了光线, 她挑选了绝佳的位置, 才发了视频通话邀请给陆惑。
她爱漂亮，哪怕是在视频里见陆惑, 她也要保持最漂亮的状态。
下一秒，视频接通，镜头晃了一下，少年清冷绝色的脸出现在眼前。
乔汐的眼睛瞬间亮起，屏幕对面的陆惑上身穿着一件墨黑的真丝睡衣，衣领处的两颗纽扣松开，一侧衣领松垮垮的，瘦削的锁骨尽显。
应该是刚洗完澡，他头发湿湿的，水珠顺延着他侧脸往下而落，悄悄划过突显的喉结，没入衣领里。
整个人透着无声的性感，勾人得很。
乔汐打量得很仔细，尤其看见陆惑咽了一下喉咙，那突显的喉结上下滑动，乔汐觉得自己心尖颤了颤。
太没有出息了！
“有事？”少年清哑的声音在安静的夜里特别清晰。
乔汐的皮肤好，雪白光滑，尤其是暴富说金能量在修护她的身体，就连外貌也被修护，她现在的皮肤像是做了顶级的护养，每天的状态都是水灵灵的，让人恨不得啃上一口。
她故意把镜头拉近，素白的小脸在陆惑的眼前放大，“我想看看熄火，两天没有见它，也不知道它过得好不好。”
女孩的话里提及的是熄火，而一双黑眸紧盯着陆惑。
熄火只是工具人罢了。
陆惑把旁边乱跑的熄火拎过来，放在镜头前。
红红的眼睛在屏幕里放大，乔汐和熄火黑眸瞪红眼。
“我看完了，熄火可以一边去。”它挡住她看陆惑了。
熄火被嫌弃地离开镜头，露出后面少年清冷的眉目，“还有事？”
灯光下，乔汐一双黑眸映着光，期待地看着他，“明天你来吗？”
还不等陆惑开口，她继续说道：“我父母已经让人把邀请函送去陆家，你爷爷肯定也跟你说了这件事。”
女孩的目光太炙热，陆惑低垂下眼帘，“说了。”
乔汐问他：“你来不来。”
她凶巴巴地要挟着，“你不来的话，我就不出席生日宴会，直接去找你，反正我生日这天必须待在你身边。”
陆惑抬起眼帘，他漆黑的眸子深深地看着她，好一会儿，他轻应了一声：“嗯。”
乔汐当然听到了。
她一下子愉悦起来，“陆惑，我听见你答应了，不能耍赖。”
“嗯。”
乔汐的生日宴会是在大邮轮上举办。
乔母花尽心思，就是要给女儿最好的，她直接包下一艘邮轮，邀请了不少名门权贵出席宴会。
霍宇从国外赶回来，第一时间出席宴会。
他今天穿着一身宝蓝色的西装，纯手工，剪裁得当的西装很有质感，加上他的气质不凡，外貌冷酷俊俏，刚上邮轮的时候，便引得无数宾客侧目。
程家和黄家分别派了程旭和黄涛出席，两人都带了娇俏的女伴，他们看见霍宇来了，第一时间过去。
“就知道你今晚会赶回来。”黄涛捏着烟，调侃：“今晚你和乔汐跳开场舞？”
程旭笑嗤一声：“这还用问？除了霍哥，谁能站在乔汐身边？”
他们这些兄弟都知道，霍宇和乔汐算是青梅竹马，初中那几年，霍宇常常跟着霍母出入乔家，乔汐更是直接喊霍宇为哥哥。
两人不管是外形，还是家世，都是一顶一的绝配，两家的家长更是默认两个孩子会走在一起，只不过后来霍家出国开拓版图，霍宇和乔汐的事才耽误下来，两人因为分隔两地，感情也淡了不少。
所以，霍宇回国的第一时间，就是去乔家拜访。
“看见乔汐了吗？”霍宇冷声问道。
“还没有出来，主人公肯定要最后出场。”程旭说道。
他的话刚落，下一秒，他对着霍宇挑了挑眉，“刚说完，人就来了，你和乔汐不会是已经心灵相通了吧？”
霍宇顺着他的视线看去，跟随着乔母从休息室走出来的女孩很耀眼。
乔汐的皮肤雪白透亮，她穿着一条浅浅裸粉色的裙子，裙子上镶嵌着亮光的小碎钻，走在灯光通明的邮轮大厅内，她发着光。
乔汐早些年露脸的次数不多，因为身体的原因，乔母担心女儿随时病发，她很少携带女儿出现各种宴会，只想让她静养。
在场的不少人在见到乔汐时，眼里全是惊艳。
难怪说乔家的人出了名的颜值高，尤其看着乔汐跟随在乔母身边，缓缓走来，雪肤墨发，明眸皓齿，露在外的肤色白得像脂玉，勾得人挪不开眼。
程旭也看得怔了怔，他赶紧收回目光，用手肘碰了碰旁边的霍宇，“乔汐长成这副模样，你以后可要每天提心吊胆地把人盯好，否则，说不定哪天就要被人抢走了。”

第21章 第 21 章(2/4)
黄涛拿下嘴里的烟，一脸的不以为然，“霍哥这样的条件，整个B市能找出几个？你没看见，其他家千金是怎么追霍哥的？”
霍宇不顾两人的争论，他往乔汐那边走过去。
大厅内，在场的宾客西装革履，浓妆艳抹，衣衫华丽，周围热闹非凡。
没有人注意的角落里，陆惑安静坐在轮椅上，他落寞的背影与其他人格格不入。
从乔汐出来的那一刻，他就注意到了，她天生就注定耀眼，让人仰望。
周围的宾客都在议论她，已经有不少人忍不住想要过去搭讪。
陆惑抿着唇，搭在一侧的手捏紧得发痛。
他低垂下眼帘。
平常她总是喜欢用怨怨的小眼神看他，控诉他不理会她。
然而，他深知道自己像一个没人要的破损玩具，她只是一时好奇，想要把他捡走，很快她会发现，有更多漂亮更崭新的玩具等着她。
想到这，陆惑觉得自己今天没有必要来，他转动轮椅，想要下船，然而，邮轮已经启动。
热闹嚷嚷的大厅内，他眸光晦暗，神色落寞。
“陆惑。”
女孩清灵的声音在头顶响起。
陆惑抬眸看她，堂亮的光落在女孩的身上，她漂亮得让人挪不开眼。
翘长的睫毛微颤，他轻声说道：“嗯。”
乔汐漂亮的大眼睛笑得弯起，“你来了，我还想着，你不来的话，我待会就要去陆家找你。”
她的出现，引得不少人纷纷侧目，关注角落这里的情况。
然而乔汐却毫无所觉，又或者说她根本不在意其他人的目光，她的眼里只有陆惑，“你饿不饿，渴不渴，这里人多，我带你去休息室。”
陆惑看着她，“你不用管我，我自己一个人待在这里就可以。”
她该站在她父母身边，而不是像现在这样，在众人诧异的目光下，任由他们揣测他和她的关系。
他和她能有什么关系？只是她一时的新鲜感作祟，把他当消遣的玩物。
他和她就像淤泥和月光。
怎么可能有关系。
“不行，你是我邀请来的。”乔汐直摇头。
她看着陆惑，今天为了参加她的生日宴会，也不知道是不是陆老爷子让人给陆惑装扮了一番，他身上穿着黑色笔直的西装。
他的身板宽壮，西装剪裁得当，他穿着很合适，哪怕坐在轮椅上，也比别人多了几分难以形容的清贵。
他没有打领带，衣纽扣至最高，清隽的脸愈发显得禁欲。
他今晚真好看。
如果陆惑的双腿像正常人一样能行走，他必定引得全场的瞩目。
看着少年对她冷冷的模样，一点也没有小陆惑那样依赖着她，乔汐有点不爽，“你催着我走开，是不是觉得我妨碍其他女孩子过来跟你聊天？”
陆惑幽幽地看她一眼，他叹了口气，“不是。”也只有她才会把他看进眼里，其他女孩子只会对他避之不及。
“那你别催着我离开。”她现在只剩下一个小时的寿命，要随时待在他的身边。
她告诉他，“厨房做了一款新口味的蛋糕，我试吃了，很好吃，待会我让人送去休息室，我们两个人一起吃。”
小陆惑生日的时候，好不容易吃上一口她做的蛋糕，但是陆荣耀来捣乱，也不知道最后在她离开后，他还能不能继续吃蛋糕。
他想要的东西，她都会补偿给他。
女孩明艳的眉目全是甜甜的笑意，她的眼里全是他，陆惑微抿的唇角松开，他轻笑一声：“好。”
“小汐，你在这里，该去跳开场舞了。”醇厚的男声在身后响起，是霍宇。
他个子高，腿长，穿着一身宝蓝色的西装，愈发帅气出众，惹得不少千金喜欢。
霍宇看见轮椅上的陆惑，他下意识皱眉，这不是第一次，他看见对方出现在乔汐的身边。
在乔汐看来，哪怕陆惑坐在轮椅上，但依然能看出他的双腿很长，只是他有种病弱感，让人觉得他身形消瘦，下意识忽视了他的身高。如果他能站起来，并不会比霍宇矮，甚至，可能比对方还要高。
“小汐，伯父和伯母在等着，我们过去吧。”霍宇居高临下，冷冷地打量陆惑一眼，便收回视线，目光落在乔汐的身上。
很显然，霍宇从来没有把陆惑放在眼里。
乔汐没有应声，她凑到陆惑的耳边，小声说道：“陆惑，你让我坐你的腿上，我不跟他去跳舞。”
女孩温热的气息落在他的耳尖上，她的话极尽诱惑。
这话她之前在视频的时候说过，那时候以为是她一时的笑话，现在，她是认真的。
陆惑抿着唇，鼻尖全是她的馨香。
他沉默着。
乔汐起身，她整理一下裙摆，转身走向霍宇。
女孩一点一点远离，陆惑漆黑的眼睛紧紧盯着她的身影。
搭在一侧的手握紧得发痛，他狠狠地咬着牙，手背上青筋突显。
“我答应你。”
陆惑低沉的声音响起，他无力道：“让你坐！”
他的话落，冷白的俊脸上染着羞耻的红晕，他这样自私，哪天被女孩抛弃，也是活该！
乔汐漂亮的唇勾起，她对霍宇说道：“我刚刚扭伤脚，我不跳开场舞了。”
霍宇怎么可能没有看出女孩睁着眼睛说瞎话，他耐心地开口：“我让医生来帮你看看。”
“不用。”乔汐说道：“我待会会跟爸爸妈妈解释。”
说完，她转身离开，快步走回陆惑身边。
“小汐。”霍宇英挺的眉头紧皱，他问她，“你是不是在生我的气？所以疏远我？”

第21章 第 21 章(3/4)
乔汐摇摇头，“我没有生你的气，我们只是太久不见，自然会疏远。”
对方是男主，最后会与赵雨惜在一起，她自然避之不及。
霍宇的目光落在陆惑身上，终于正眼看他一眼，“要不要玩一把？”
邮轮的第三层设置了不少娱乐设施。
程旭和黄涛站在霍宇身旁，两人完全感受到了他身上的低气压。
程旭压着声音告诉黄涛，“乔汐好像跟坐轮椅的那个小子混在一起，惹得霍哥生气了。”
黄涛咬着烟，下巴高高抬起，睥睨着不远处，坐在轮椅上的陆惑，他笑嗤：“乔汐的脑子是怎么想的，不会是要一个残疾的，不要我们霍哥吧？”
程旭吓得几乎要捂他的嘴，“你小声点。”
“对方叫陆惑？除了长相比我们霍哥好看点，其他哪里比得上霍哥？”
“谁知道乔汐怎么想的。”
工作人员把射击的靶子摆放好，霍宇已经佩戴好专门射击用的眼镜和防护耳罩，他看着陆惑，挑衅的意味很重，“敢吗？”
“我反对。”乔汐漂亮的小脸板着，陆惑的身体原因，他坐着怎么射击远处站立的靶子。
乔汐看向陆惑，“我们去休息室吃蛋糕，不用理会他们。”
陆惑不需要做什么，她也不需要他做什么，他待在她身边就行了。
没有他，她连命都没有。
“小汐，你问问他，要不要比赛。”霍宇醇厚的声音带着温柔，而看向陆惑的眸光却很冷，“我想，他并不会愿意躲在你身后，成为懦弱不堪的废物。”
“霍宇！”乔汐冷眼看他。
霍宇像是被刺伤，他偏开目光，自嘲地笑了笑，“小汐，你以前只会叫我霍宇哥。”
“规则是什么？”陆惑低沉的声音响起。
霍宇：“射击十次，少一环，喝一杯。”
“好。”
乔汐皱眉，“你没有必要跟他比。”
轮椅上，陆惑漆黑的眼睛看着她，“不比一比，怎么知道自己不可以？”
她配得上最好的，他想努力一下。
阴沟里的淤泥，也想碰一碰天上的月亮。
乔汐漂亮的眸子安静地看着他，没有继续阻拦。
程旭和黄涛在一旁，端着酒杯，搂着女伴，两人的兴致很好，准备观看霍宇虐人。
乔汐凑到陆惑耳边，小声哄着他：“输了也没有关系，反正我就喜欢你什么都不会。”
陆惑：……
这是什么安慰人的话！
陆惑叹了口气，“就这么认定我会输？”
“你玩过射击吗？”乔汐问他。
“没有。”
霍宇的射击已经玩得很厉害，如果不是他性子散漫，霍家的人早就把他送进部队，为国效命了。
他的个子高，就这样站在，举着手里的仿真S92，也帅得让旁边的两个女伴一脸激动，就差没有喊出声来。
射击的第一次，正中9环！
女伴忍不住低呼，程旭和黄涛笑了笑，很镇定，显然这是很常见的事。
“到你了。”霍宇示意陆惑。
陆惑侧过头，对旁边的乔汐说道：“扶我一下。”
他的双手撑在轮椅两侧，在乔汐的辅助下，他整个人靠在她的背上，从后面环抱着她。
他微喘着，气息落在她的项颈处，“会嫌弃我只能靠着你站吗？”
她手背上的能量条大亮，乔汐欢喜得摇摇头，“不会。”她怎么可能会嫌弃，她喜悦还来不及。
黄涛咬着烟的动作一顿，他赶紧转头去看霍宇，果然，对方已经黑沉着脸，几乎要上前揍人。
他赶紧劝道：“霍哥清醒，不要动手，那小子不能走动，把乔汐当拐杖呢。”
霍宇几乎咬碎牙，“我知道。”
黄涛确认对方不会冲动，他才退回去。
呵呵，残废小白脸看来要被霍哥很虐了。
陆惑的手从乔汐的后面，肩膀处伸向前，他青涩的眉宇拧紧，漆黑的眸光像野兽崽子，盯着前方远处的靶。
他的双脚没有力气，只能靠着乔汐，他尽量控制自己身体的重量不全部落在乔汐背上，他克制得手臂上的青筋也冒出来了。
下一秒，陆惑轻眯着眼，乔汐听着耳边他的呼吸声加重。
转眼，“纭币簧响起，众人看去，只见陆惑打中了6环。
程旭和黄涛一下子笑了，“我还以为会有奇迹，还以为他有多厉害，害我白期待。”
“我也以为对方会不会虐一下霍哥，没想到，还是被我们霍哥虐啊。”
两个女伴也在捂嘴直笑。
“你输了三环，罚三杯！”霍宇冷冷地盯着陆惑。
“我帮他……”
乔汐的话还没有说完，下一秒，她的耳朵被陆惑的薄唇轻碰了一下，陌生的酥麻感袭来，让她下意识愣住。
陆惑勾唇，他在女孩的耳边笑道：“我自己喝！”
工作人员为陆惑倒了三杯酒，每一杯都是满满的。

第21章 第 21 章(4/4)
陆惑没有犹豫，直接喝起来。
三杯酒下肚子，他脸上一点醉意都没有，神色如常。
霍宇盯着陆惑抱着乔汐的手，目光狠厉得像刀子，“继续比赛。”
他随手一抬，射中了9环，“到你了。”
陆惑抬起手，他薄唇微勾，刚喝了酒，唇上沾了水色，竟然有几分邪性，对面的两个女伴看得挪不开眼，就算对方是瘸子，她们也不得不承认，陆惑长了一张极好看的脸。
“纭币簧响起，这一次，陆惑射中了7环！
“罚两杯！”
第三次，霍宇打中了10环，众人欢呼。
“霍哥，真有你的。”黄涛敬佩得竖起大拇指。
乔汐侧过头，她看见陆惑挺拔的鼻子上冒着汗，她知道他在硬撑着，他的身体摇摇晃晃，几乎要摔倒，“陆惑，我们不比了。”
陆惑目前一共喝了五杯酒，他的唇边沾了淡淡的酒味，漆黑的眸子愈发幽深。
也不知道他是不是有了醉意，他的唇轻轻地碰着乔汐的脖子，低沉的声音透着哑，哄着她：“别怕。”
转眼，陆惑射中了9环！
黄涛惊得被手上的烟烫了一下，他吃惊，“怎么可能，这小子进步这么快？”
这一回，陆惑只需要喝一杯。
霍宇的脸色彻底沉下来，他抬起手，对准耙，直接射击：9环。
陆惑漆黑的眸子又黑又亮，他像是找到了乐子，举手，随意射击出去：10环。
“我去！我眼花了？”程旭惊得整个人站起来，“这瘸子赢了霍哥？”
“肯定是碰巧，你别大惊小怪的。”黄涛把人拉扯坐下来。
“对，肯定是碰巧。”程旭对着霍宇喊道：“霍哥，你可别再让那臭小子了，认真点，虐死他。”
“行了行了，之后霍哥肯定用心比赛了。”黄涛倒了一杯酒，轻笑道：“就让那臭小子赢一轮，免得太打击对方。”
接下来第五轮开始。
霍宇喝了一杯酒后，他的眼睛暗得发黑，他开始射击：9环。
陆惑漆黑的眸子亮得惊人，如果乔汐回头去看他，必定发现他冷白的脸染着红晕，眸子藏着一股子野性，光是被他看一眼，都能双腿发酥。
他开始射击，跟上轮一样：10环。
“我去，我去！”黄涛也不镇定了，“这小子是突然开挂了吧？”
“有可能是对方一开始就扮猪吃老虎，先蒙骗我们，耍我们。”程旭撇撇嘴。
乔汐高兴地回头，“陆惑，你怎么这么厉害！”
只有她知道，陆惑整天被关在小房子里，以前根本没有接触过射击，刚才的前三轮他只是在学习和摸索技巧。
很显然，他学习得很快，竟然两次打中十环了。
陆惑的眼睛湿亮，额上也沾满了汗，他湿湿的呼吸落在乔汐的耳边，“汐汐，看我赢他。”
接下来，第六轮，第七轮直到第十轮，陆惑全是都是射中十环！
除了开头的三轮，陆惑完胜七轮。
黄涛和程旭看了眼坐回轮椅上的陆惑，他们看向他的目光都变了。
“霍哥，我们走吧。”黄涛看着霍宇难看的脸色，像是被打击狠的模样，他和程旭拉着人，“射击赢了有什么用，赢乔汐的心才是正事。”
程旭也劝着，“对啊，乔汐也就玩玩那瘸子而已，怎么可能真喜欢那样的，就算她真的喜欢，她的父母肯定不会允许。”
霍宇被罚了不少酒，但眼里还有清明，他握紧的拳头松开，转身大步离开。
乔汐才不管那几人，看着面前的陆惑，她总觉得他喝醉了。
“陆惑，我推你去休息一会儿，喝点解酒汤。”
乔汐让工作人员开了一间房，就在她休息房间的斜对面。
关上门，乔汐看见陆惑漆黑的眸子又湿又亮，安静地看着她。
她走过去，在他身前半蹲下来，浅裸粉色的裙摆散开落在地面，像盛开的娇花。
房间里的空调开得有点低，乔汐拿过一旁的毛毯，搭在陆惑的腿上，然后，她直接趴在他的大腿上。
她抬头看着他，说着甜甜的，哄他的话：“陆惑，你好厉害啊，霍宇输给你了。”
陆惑低下头，看伏趴在他腿上的女孩。
“刚才你站了这么久，腿会不会累，会不会痛？”乔汐坐直腰身，想起他刚才站在她身后，他的身体克制和忍耐得颤抖，额上全是汗，她漂亮的眸子里全是心疼。
乔汐伸手想要去挽起他的裤脚，“我帮你看看。”
陆惑搭在轮椅扶手上的手握成拳，他自卑地用被子紧紧遮掩住自己丑陋的双腿，“别看，很丑。”
乔汐眨了眨眼，“我又不会嫌弃你。”
看着他冷白的脸上染着红晕，眸子湿湿的，蒙着水汽，她起了坏心思，“陆惑，你刚才答应了抱我。”
“没有。”陆惑认真地说道：“是坐我的腿。”
“那就是抱，你不想抱我吗？”乔汐勾着他。
“不想。”陆惑否认。
头顶上，小叶芽悄悄冒了出来。
乔汐笑了，“真的不想？我可是很想抱你的。”
“不想，不能抱。”小叶芽开始摇晃。
乔汐弯了弯眼眸，她哄着他，“陆惑，你低一下头。”
陆惑漆黑的眸子湿润，他很配合，低下了头。
乔汐笑着伸起手，她一把捏住了那叶芽的尖尖，轮椅上的少年身体一颤，像是被什么狠狠重击。
陆惑意识漫散，他重重地喘了一声，漆黑的眼底是极致的愉快。

