第80章 第 80 章(1/2)
去到度假的地方时, 已经是将近中午。
叶子欣和韩宇，还有方糖，韩宇的一个兄弟已经提前达到。
沿路两侧是一条特色的美食街, 每一家店面极具有风韵。度假山庄在半山上, 车子停到山庄外的停车场，几人还要步行一段路上山。
韩宇熟知地形，他带着众人去到大厅拿房卡。
然后由着服务员带领几人去到各自的房间。
山庄处于原始森林间，处处是花草树木，空气很好。
乔汐慢悠悠和跟在陆惑的身旁，由着工作人员带着他们经过长长的木头搭建的小桥，桥下是一条小溪。
去到入住的地方, 乔汐才发现是一栋栋依靠溪边的木头搭建的小型别墅。
乔汐接过工作人员的房卡, 推门进去，房间很大, 一片堂亮。外面还有观景色的大阳台，外面是顺流而下的小溪，对面是层层叠叠的青葱树木。
最重要的是, 乔汐发现大阳台外，设置了一个温泉浴池。
浴池对面摆放着两张长卧椅, 和一张小茶几，也不知道是让人在阳台观景, 还是观赏泡温泉的人。
女孩的乌眸亮亮的，也不知道在打什么坏主意。
几人一起吃完午饭后，叶子欣陪着韩宇去山庄的红酒窖品酒，方糖想要去周围散步，正好韩宇的朋友杨最也想去，两人去溪边散步了。
乔汐带着陆惑走出山庄, 去美食街逛逛。
街道上的门店装饰比较古朴，有几分逛古镇的意味。
路过一家小吃店，乔汐被香味吸引得忍不住带着陆惑进去。
店里的人并不多，乔汐和陆惑的颜值很高，加上陆惑坐着轮椅，这样的组合刚走进去，在小店里特别招人眼。
乔汐挑选了临窗的位置，刚坐下，老板娘走过来了。
“两位吃些什么？”老板娘把菜单递过去。
乔汐一眼看到对方手上的绿能量，只有15%，她下意识看了眼对方，老板娘长相温婉，脸色苍白憔悴，神色并不太好。
现在赵雨惜已经没有了系统，她也不担心赵雨惜会老攻略对方。
乔汐要了一份蟹黄小笼包，还有紫菜鲜虾小馄饨，还有一份水晶裹粽。
“两位请稍等。”老板娘下单后，赶紧去厨房准备，窄小的后厨里，摆放着一张小方桌，一个小男孩坐在旁边一笔一划地认真写字。
老板娘从笼子里端出蒸好的小笼包，交给小男孩，“小曲，端去给三号桌的客人。”
小男孩双手接过碟子，听话地走了出去。
他把小笼包放在乔汐的桌子上，然后上一秒还板着的，下一秒他露出了几颗洁白小牙齿，声音稚嫩，“姐姐哥哥，你们的小笼包。”
乔汐没想到服务员竟然是一个小男孩，应该是老板娘的儿子，她笑道：“谢谢啊。”
小男孩转身跑回厨房，正好撞上突然出现在厨房的男人。
他抬起头，刚才还带着笑意的脸一下子变得呆滞，他低下头，安静地走到小方桌那边，继续写字。
男人斥了他一句：“看见爸也不喊，你哑巴了？”
小男孩握紧了笔，低低地喊了一声：“爸爸。”
男人没有回应，他走到老板娘身旁，“身上有钱吗？赶紧拿点给我。”
老板娘煮着小馄饨，她拿着勺子的手一顿，摇摇头，“我哪里有钱，钱都被你前天拿光了。”
“你怎么会没有钱，外面也有客人，你怎么会没有钱，快点，我朋友等着。”说着，男人就伸手去拿老板娘身上的钱。
他在她的围裙衣兜里拿到了两百块，还一脸嫌弃，“怎么这么少？”
“你不能把钱拿走，这是我跟孩子的生活费。”老板娘想要把钱抢回来，却被男人甩了一巴掌，直接打蒙。
“少废话，走开，别挡着我发财。”
“不能打妈妈，坏人。”小男孩伸手去抱住男人的腿，想要将他拉开。
男人一把将孩子推到一旁，“滚开。”
“小曲。”老板娘赶紧扶起儿子。
男人一眼不看两人，拿着钱离开了。
乔汐听到了厨房传来的动静，她看过去，只见一名个子不高的男人从厨房里走出来，对方急步离开。
等老板娘端着紫菜鲜虾小混沌和水晶裹粽过来的时候，乔汐看见对方两眼红红，脸侧垂着凌乱的碎发，一侧的脸隐隐带着指印，神色更加憔悴了。
“这是你们点的，已经上齐了，请慢用。”老板娘勉强笑道。
乔汐看见她刚才15%的绿能量竟然变成了5%，她忍不住多看了老板娘一眼，“谢谢。”
等老板娘走开后，乔汐尝着小碗装着的紫菜小混沌，咬开一口，里面是瘦肉和鲜虾的馅，味道适中，还带着紫菜香，挺好吃的。
她小口吃掉一个后，用小勺子盛起另外一个喂到陆惑唇边，“你尝尝。”
女孩动作自然，丝毫不在意其他人的目光。
陆惑的耳根发热，他张嘴吃掉了。

第80章 第 80 章(2/2)
女孩支持贪新鲜，想要尝尝味道，最后小半碗的混沌，大半的粽子，还有小笼包都喂进了陆惑的肚子里。
结账的时候是小男孩出来收钱的。
这一次，小男孩粉致的小脸上没有了笑容，他目光呆滞，收了钱小跑着回厨房了。
乔汐和陆惑离开小店，走到不远处，她发现附近开了一家猫猫的主题餐厅。
她看向身旁的少年，想要使坏，她把陆惑带了进去餐厅里。
店里，今天的客人不多，打理干净的猫猫在店里悠闲地休息着，或者跟客人玩闹。
乔汐刚带着陆惑进来，店里的猫一下子炸起来，像是闻着香味儿，纷纷冲向刚进来，坐在轮椅上的少年。
就连刚才被客人喂着食物的猫也冲过来了，将近十只猫将陆惑围在了中间，每一只都用猫身去蹭他的裤脚，爪子扶着他的腿，想要跳上他的大腿。
店内的客人惊愕地看着眼前的一幕，任谁都没有见过这样受猫猫欢迎的人。
每一只猫像是争宠似的，还在少年的脚边打起架，赶开旁边的猫，另一只猫就是霸占空位，恨不得粘着陆惑。
就连店铺的主人也震惊地看着眼前的一幕，她养了这么久这些猫猫，平常就连喂猫粮的时候，它们对她都没有这么热情，有好些还傲娇得很，不愿意让人触碰，又或者施舍地让人帮它顺顺毛。
而现在，她养的那些小祖宗，竟然争先恐后地围着轮椅上，外貌出众的少年，而且叫得特乖，像是对少年卖萌求抚摸。
店主又心塞，又惊讶，又好奇。
众人都是头一回看见这样受猫欢迎的人，仿佛不是他玩猫猫，而是猫吸他。
乔汐早已经陆惑很受猫猫欢迎，但面前看着他被一圈的猫猫围在中间，她是第一次感受到了猫猫对他的热情。
“陆惑，猫猫都很喜欢你。”乔汐笑道。
轮椅上，陆惑并没有因为猫猫们的靠近而喜悦，相反，他的俊脸绷紧。
“你确定它们不是想要吃掉我？”陆惑压着声音，低声在女孩身旁说道。
乔汐一下子被逗笑了，“它们没有咬你，只是想亲近你。”
她带着陆惑找位置，他刚转动轮椅，猫猫们瞬间跟着他挪动，就是要粘着他。
乔汐和陆惑坐在里面的位置，猫猫们还是包围着陆惑不愿意离开。
店主赶紧上前，“对不起。”她想要把猫猫赶去其他客人那里。
然而猫猫被店主赶走，下一瞬，又屁颠屁颠地黏上陆惑。
店主还是头一回看见猫猫们会这样。
“没事，我想要一杯橙汁，麻烦你了。”乔汐开口。
店主点点头，“好的，请稍等，”
现在猫猫都在轮椅上的少年这边，而其他客人身边一只猫都没有，简直是干的干死，涝的涝死。
店主看着反常的猫猫一时间不知道怎么处理，只能先去准备饮料。
“陆惑，你真受猫猫欢迎啊。”乔汐欣赏着陆惑俊脸绷紧，身体发僵的状态。
少年漆黑的眸子里透着嫌弃，“我并不想受这样的欢迎。”
被一群猫包围着。
乔汐笑弯了眸，“它们肯定是把你当作了最爱的小鱼干。”
听出了女孩的取笑，陆惑无可奈何又纵容，“这么想看到我被围攻？”
乔汐无辜地眨了眨眼，“它们喜欢你还来不及，才不是围攻你。”
她发现猫群里有一只体型较小的小奶猫，她抱起它，小奶猫像是很不爽，在她怀里开始挣扎着，还奶唧唧地叫了起来。
乔汐一把将白色的小奶猫塞进陆惑的怀里。
少年身体发僵，“汐汐？”
乔汐看到上一秒在她手里挣扎的小猫一下子安静地下来，乖巧地呆在陆惑的怀里，还舒服，喜欢地用脑袋去蹭陆惑的大手。
乔汐瞪圆了眼睛，“这只猫还真是现实。”
她看着抱猫的陆惑，有点舍不得挪开眼。
面前的少年眉目清冷，眼底带着几分对猫猫的不喜欢，却温柔地抱着小奶猫。
猫在他的怀里乖乖的，像是很舒服。
乔汐心动得厉害，她细白的指尖主动拽住了陆惑的衣袖，“我后悔了。”
陆惑和他怀里的猫猫同时看向她。
乔汐乌亮的眸子映着他的身影，她压低了声音，“小金鱼是我的，猫猫也不能觊觎。”
作者有话要说：说小金鱼变小黄鱼的，过分了鸭！
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：坨坨、41471904、木辛 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：酒夏 92瓶；开心每一天 60瓶；47249304 45瓶；caroline 28瓶；43903165 25瓶；西北 22瓶；42363410、倒拔杨柳林黛玉、Morpheus、?奔跑的饭团?、50517111、商栩、飞翔的鱼儿、真真是最努力的 20瓶；是觉得你来、vu?vu 18瓶；RAINBOW、Silver 15瓶；『放肆、阿妍、氪金玩家、Polaris、rainying1993、一只小栗子、最爱甜宠文、鱼丸姜、45342302、冉冉、xun是薰薰 10瓶；小南瓜瓜、妍熙 8瓶；宋欣欣桐 6瓶；何以解忧唯有暴富、梔梔喝茶茶、沐玖笙、Kindness、52542682、十二、奕歌、火腿西多士打包、w呀、柚屿 5瓶；MyYoga、兮兮鱼、星河、熹微、枔魚 4瓶；胖胖白白 3瓶；呀呀呀呀呀呀呀呀、林落落、我和虐文say拜拜、噜啦啦.、听风、追光者、53721759、我不知道设置什么昵称、50088557 2瓶；余江晚、穷、桑梦单、猫头鹰hhh、46396730、北鱼、泠辞、当条咸鱼真快乐、53665644、唤风阿、小杨睡着了、夏目怀里那只猫。、繁星、月间猫尾 1瓶；

