第135章 第 135 章(1/4)
看到女儿醒来, 乔母哭了又笑，笑了又哭，直到找来了医生, 给女儿检查清楚，确认没有问题, 乔母的心才真正地安放下来。
“我和你的父亲设想过无数情形，也做了很多的心理准备, 幸好，小汐你还是醒来了。”乔母是真的开心，她的心肝宝贝平安无事了。
不用在躺在床上昏迷不醒，一动不动，她每天看得心都碎了, 她养得这么一个娇娇宝贝, 却要遭受这样的苦难，全是因为自己的认识不清, 害苦了女儿。
幸好, 现在女儿已经苏醒过来。
乔母告诉乔汐，“小汐, 有件事我要跟你说清楚的。”
“什么事？”乔汐看着妈妈的神色变得气愤, 她乖乖听着。
“你还记得你病发那么天的事吗？”乔母问乔汐。
“记得，当时我去厨房, 正好病发了。”
“你病发后, 我很是担心，赵雨惜去帮忙拿你的药。”回想那天的事, 乔母又是气愤，又是心惊，这么久了还惊魂未定, “当时，赵雨惜把你的换了，换成一种会对心脏病患者不好，导致你猝死的药。”
“她差点就让我杀死了你，简直太狠毒了。”乔母告诉女儿，“不过，你放心，赵雨惜已经被抓，她做错了事，就要受到该有的惩罚。”
乔汐在昏迷的时候，是能听到他们提起这件事的，所以她早已经知道。
她知道赵雨惜不喜欢她，却不知道对方竟然不喜欢到，要弄死她的地步。
“小汐别怕，一起都过去了。”乔母叹了口气，“是妈妈对不起你，识人不清，连累得你吃了这么大的苦头。”
“妈妈，不是你的错，我现在已经痊愈了，身体是前所未有的健康，状态也很好，反而因祸得福。”
乔母看着女儿的小脸在这段时间养得更加白嫩，水灵，她的精神气色确实看着比之前的要好，她伸手起揉了揉女儿的脸蛋，手感也很好。
乔母笑道：“等你做完更详细的检查，让医生再观察两天，确认没有事，你就出院。”
乔汐乖乖点头。
乔母又说道：“你醒来的事，我待会让人通知你外婆，她也担忧了很久，最近发生这么多事，现在总算是有好消息告诉她老人家了。”
乔母派去的人告诉杨外婆，乔汐今天苏醒过来了。
杨外婆原本在家里养伤，刘老太太还没有回去，打算再陪陪老姐妹住一段时间，再离开，毕竟她们见上一面聚一起也不容易。
这会儿听到这消息，刘老太太也很是欣喜，“我当初看小汐的面相就说很好，逢凶化吉，有贵人相助的命，之后是再无灾难，只会幸福一辈子。你看看，我说得没错吧，她现在醒来了，以后什么事都会一帆风顺。”
杨外婆赞同地点点头，“希望她往后真的能顺顺利利，平平安安。”她想到大外孙女，心里又是一揪紧，“我回房换身衣服，要去医院看看她，才能真正安心。”
刘老太太慢悠悠地嗑着瓜子，唉，她这老姐妹这么久了，还没有看开，旁人劝不了，只能自己醒悟。
杨外婆身上的腰伤几乎痊愈了，但毕竟是老人家，行动很不便，只能慢步行走。
她来到乔汐的病房时，乔父正好带着乔母离开不久，病房里只有乔汐和陆惑在。
杨外婆进来，乔汐微微惊讶，“外婆，你怎么来了？你自己一个人来的？”
“你妈妈派人来告诉我，你已经苏醒，我要来看一眼才放心。”
陆惑放下手里削果皮的刀子，主动搬了一张椅子到杨外婆身前，“外婆，你坐。”
“好。”杨外婆坐下，她问乔汐，“你的身体现在怎么样，医生是怎么说的？”
乔汐告诉她：“我现在很好，已经没事了，今天也重新做了一个全身的身体检查，晚些会有结果，如果没有什么问题，明天就能出院了。”
杨外婆不断点点头，“那就好，那就好。”
她看了一眼站在柜子前，继续沉默着削果皮的陆惑。
之前她觉得这个晚辈与小外孙女很般配，不论是外貌，还是人品，但自从那天，是他主动打电话报警，让警察来捉赵雨惜，杨外婆对陆惑这个晚辈就欣赏不起来，喜欢不起来了，心里算是有疙瘩。
杨外婆开口对乔汐说道：“小汐，我有些话想要跟你单独说。”
“外婆，你直接说没有关系的，陆惑不是外人，现在爸爸妈妈都接纳他了。”
杨外婆又看了几眼陆惑，这个晚辈沉默不言地闷声削果皮，他的手很巧，果皮没有断开，削得又薄又长。
杨外婆看见对方没有避让的意思，她只能开口：“你表姐的事，你听说了吗？”
乔汐点点头，“嗯。”
“小汐，雨惜她现在被拘留着，等待审判，既然你已经醒了，你能不能放过你表姐一次？”
杨外婆语重心长地说道：“她已经意识到自己的错误了，她很后悔，你就原谅她一次。”
乔汐没有想到外婆今天来是为了向赵雨惜求情，“外婆，对不起，我不能大方地原谅一个要置我于死地的人。”
“小汐，我们都是一家人，家庭的矛盾，我们没有必要动用法律，你就给外婆一个面子，不要再追究这件事。”
杨外婆伤心道：“我老了，可能很快就去见雨惜的父母，如果他们唯一的孩子，我都不能照顾好，到时候下去了也没有脸面见他们。”
在杨外婆的观念里是家和万事兴最重要，她更希望大事化小小事化了。
在她老人家看来，一家人，没有什么解决不了的矛盾，现在乔汐没有事，可以给雨惜一个改过的机会。
“外婆，你说的话我做不到，现在不仅仅是普通的家庭矛盾，赵雨惜是让我死，这是触犯法律的，她做错了事，就该承担后果。”
乔汐并不认同外婆的话，如果不是有陆惑在，她及时吸收陆惑的金能量，早已经赵雨惜谋害得丢失性命，哪里还能像现在这样，坐着聊天。
“你现在已经没有事，事情过去了，就让它过去，只要保证以后不会发生就行。”杨外婆相信只要给一次机会赵雨惜，她就不会再犯错。

第135章 第 135 章(2/4)
乔汐摇摇头，“事情没有过去，如果不是我幸运地苏醒，赵雨惜也要承认她的苦果。而且，谁也不能保证赵雨惜会不会还有下一次。”
看着外婆还想为赵雨惜求情，她直接开口：“外婆，我不是圣人，没有慈悲恋爱万物的心，谁伤害我，我眦睚必报。”
杨外婆的神色一震，对上小外孙女的眼神，她意识到，这个小外孙女从来都是有主见的人。
一旁，陆惑把苹果削完了皮，然后，他把苹果切成均匀大小的一块一块，放在小碟子上，还特意在旁边放了小叉子。
他端着盛了水果的小碟子走过来，陆惑的身形高大，让人无端有种压迫感，“就算汐汐同意，我也不会同意。”
对于一个想要害死乔汐的人，陆惑绝对不会轻易放过对方。
他把床尾的桌子支撑起来，然后把小碟子放在上面，他问乔汐，“你自己吃，还是我喂你？”
乔汐悄悄睨了他一眼，“我自己吃就行。”外婆在呢，她的胆子再大，也不敢当着长辈的面前放肆啊。
杨外婆看着小外孙女态度坚决，她的男朋友陆惑更是那天亲自报警的人，两人没有被她说服，杨外婆知道自己今天白跑一趟了。
杨外婆找了律师去见赵雨惜，把乔汐已经苏醒的消息告诉她，原以为，赵雨惜听了会开心，会醒悟。
然而，对面神色憔悴，脸色泛黄的赵雨惜听到律师带来的消息，她气得要疯了，“乔汐不是做了植物人吗？她为什么会醒来？”
乔汐苏醒，那她所做的一切算什么，无用功吗？
“她怎么会醒？乔汐不可能会醒，她应该一直昏迷不醒的。”赵雨惜激动道。
“赵小姐，现在被害人醒来对你是有利的。”律师说道：“杨老太太让我转告你，会尽量争取被害人的谅解，撤销对你的控诉。”
赵雨惜狠声道：“我要的是乔汐死，我要的是她昏迷不醒。”
凭什么她做了一切，都是徒劳，都让乔汐顺利躲过去？上天真是不公平，既然这样，为什么要她重生回来？
现在赵雨惜的状态和情绪都不稳定，律师与她的沟通进行不下去，他只能结束这一次的见面。
律师出来后，他直接向杨外婆转达了当时赵雨惜说的每一句话。
杨外婆听得布满皱纹的脸上全是哀色，她几乎站不稳，“这孩子，怎么会这样，这么狠毒，非得盼着小汐不好，盼着小汐去死呢？”
杨外婆备受打击，很是失望，她想起了出门前，老姐妹对她说的话，“不能为了一个救不回来的外孙女，而让其他亲人疏远你，把自己变得众叛亲离。”
杨外婆定了定神，她像是终于认清了现实，离开前，她对律师说道：“既然雨惜执迷不醒，就让她吃点苦头吧，希望她在里面能好好反省。”
律师听出了她的意思，对比之前让他努力打赢官司，到现在，让他不用争取，杨老太太明显是放弃了对方。
*
第二天，乔汐终于能出院了。
暴富的小奶音响起，“恭喜主人平安无事，终于获得自由。”
乔汐在医院里闷了很久，这会儿能离开，心情很好，听到暴富的话，她难得夸赞它几句。
“主人，那个护士来了。”暴富开始打着小报告，“就是她喜欢陆惑，经常偷偷来看陆惑，还给陆惑送礼物。”
乔汐看过去，只见门口站着一位女护士，对方看到她一脸的震惊和惊慌。
乔汐漂亮的红唇勾起，对方的脸一红，然后落荒而逃。
暴富问道：“主人，你不生气吗？”
乔汐说道：“只要陆惑喜欢的是我，没有搭理其他人，我没有必要生气。”
那个女护士逃似地回到休息室。
她这两天有事请假了，所以并不知道陆惑的女朋友已经醒来的事。
这是怎么回事？她以为，对方会一直昏迷不醒，毕竟医生专家都对她的病情束手无措。
所以，她才胆敢对陆惑心动，想要与他结识。
不过对方太冷了，一直没有给她任何机会。
但她没有丧气，她比平常人要有耐性，所以，她可以等。原本她打算慢慢感化，打动对方，甚至可以帮他一起照顾他昏迷的女朋友。
没想到的是，陆惑的女朋友竟然苏醒过来了。
而且，对方真的很漂亮。
在对方双眼紧闭昏迷的时候，她就知道对方长得很好看，现在对方苏醒，睁着一双乌黑水亮的眸子，更加鲜活动人。
所以，刚才一瞬间，她自惭形秽，加上她对陆惑有不一样的小心思，才会羞耻地跑开。
现在，知道陆惑女朋友苏醒，她心里对陆惑有好感的小火苗一下子熄灭了。
乔父和乔母来接乔汐回去J市的住宅，陆惑也一起过去。
乔母在门口处让人放了一个火盆，“小汐，你跨过火盆，以后就平平安安，顺风顺水。”
乔汐没想到妈妈还准备了这玩意，她笑着跨过了火盆，跟着他们进屋。
这处房子是乔母的父亲，也就是乔汐的外公留下来的，庭院的设计精致别有心思，小桥流水，处处都见古朴的风韵。
往里走，乔汐已经闻到了饭菜香。
乔母让人准备丰盛的午饭，好好庆祝女儿平安无事。

第135章 第 135 章(3/4)
“小汐，你先上楼洗澡，妈妈已经帮你准备好了衣服，你换洗完下来吃饭。”乔母说道。
“好。”乔汐也想换身衣服，她对陆惑说道：“你先跟我爸爸聊聊天吧，我很快下来。”
陆惑点点头，“好。”
乔汐的房间在二楼光线最好，最明亮的位置，推开窗，就能看见院子的景色。
房间内的布置很精致复古，有种像古时千金的闺房，显然花费了不少心思。
乔汐看见了床上叠放整齐的衣服，妈妈刚才告诉她，这是让人赶工定制的新衣服，庆祝她出院。
楼下，陆惑正陪着乔父下棋，对比起以往，乔父对他的刁难，考验，经过这一次的事后，乔父看清了不少，完全接纳了陆惑。
所以，现在两人的相处气氛还算是融洽。
“你毕业后有什么打算？”乔父问陆惑，他知道这小子还算是有能力的。
陆惑下了黑子，他说道：“我之前与朋友合资成立了一家公司，目前的计划还是注重公司的未来发展这一块。”
“创业？”乔父点点头，“年轻人就该多拼搏，能力才渐长。”
乔父是赞同陆惑去闯的，而不是像其他豪门里的子弟，整天只依靠着家里，挥霍无度。
“在商场上遇到什么困难，或者有什么不懂的，可以问我。”乔父主动说道。
陆惑的唇角翘起，“好的，伯父。”
汐汐的家长接纳了他，这对他来说，是非常值得高兴的事。
陆惑陪着乔父陆续下了两盘棋，直到第三盘的时候，他闻到了熟悉的淡淡香味，随即下一秒，女孩出现在他的身旁，她笑着问他：“你赢了，还是我爸爸赢了？”
陆惑笑道：“伯父的棋艺高超，自然是他赢了。”
乔汐着他拿黑色的手指修长，指背弓起，冷白的指尖与黑色的棋子形成鲜明的对比。
这人，就连手指也比其他人要好看，而这样好看的手不仅能拿笔，打游戏，拿针线，洗衣服，还能撩得人死去活来，乔汐不敢细想。
“好了，不下了，吃饭吧。”乔父又赢了一局，几局下来，他哪里不知道陆惑这臭小子是给他放水，在让着他？
陆惑收拾棋子。
乔汐走上前来帮他，“收拾好，我带你去洗手。”
她帮忙捡着爸爸这头的白棋子。
陆惑将黑棋子都捡起来后，他抬眸看她。
望着面前的人儿，他的眼底明显浮现了惊艳之色。
乔汐抬头时，正好对上他的眼睛，她笑了：“好看吗？”
陆惑低垂下眼帘，喉结不自觉地上下滚动了一下，“嗯。”
自然是好看的。
面前的乔汐上身穿着一件浅浅青雾绿的斜襟盘扣小衫，下身是一条月牙白的裙子，长度正好到小腿的位置，裙摆上绣着几朵洁白的琼花，绣工精致。
她五官的明艳收敛了一些，多了几分文静柔和，她的头发用浅浅嫩芽色的丝带挽起，雪白的小脸尽显而出。
她的手腕上还带着火红色的佛珠手链，成了这身春色意浓装扮的点睛。
陆惑放下手里的棋盒，“汐汐，带我去洗手吧。”
乔汐把装好的棋子交给佣人，她牵着陆惑手，将人带去洗手间。
刚走进去，门被瞬间关上了。
乔汐微愕地转过头去看关门的人，她笑道：“洗手而已，不用关门。”
陆惑将衣袖挽起，“洗手是不需要关门。”
他走向她，在她错愕的目光中，他勾了勾唇，然后双手从她的腰两侧穿过，将她困在怀里和洗手台之间，他打开水龙头，洗手。
洗完自己的，他转过女孩的身体，握着她的两只小手放在水龙头处，也帮她开始清洗。
水下，女孩细白的指尖泛着浅浅的粉色，很是好看。
清洗干净，陆惑关上水龙头，他抽过一旁的指尖，帮助自己和乔汐都擦干了手。
然后，两人面对镜子，乔汐的下巴被陆惑冰冷的指尖抬起，往后侧向他，他低头，“偷亲你才需要关门。”
他像是忍了很久，这会儿能放纵地咬上她的小嘴，将她的惊讶声吞掉。
刚才在外面看她的那一眼，他就已经想要这样欺她了。
大手扣上她的细腰时，陆惑才发现，她的衣衫布料柔软光滑得厉害，像是在抚着她的肌肤。
陆惑的手心发烫。
镜子里，女孩被抵在洗手台前，她哪里能哼声？每次低低地呜咽了一下，立即被吞没。
他的一只手握着她的手腕，指尖摩挲着她手腕上的那窜火红的佛珠。
小衫的衣摆被蹭起了一角，陆惑另一只手的指腹不轻易擦过那露出的凝白，他舒服地喟叹了一声，她身上的布料再轻柔光滑，也不及她的肌肤。

第135章 第 135 章(4/4)
乔汐只觉得腰上被蹭过的那个位置又酥又麻，她努力靠着身后的洗手台，才没有摔倒。
陆惑有分寸，他算着时间，松开了乔汐。
他炙热的指腹摩挲着她红透的小嘴儿，低低地笑了出声，“对不起，真的没有忍住。”
青瓦白墙中，她就像是第一抹春色，一下子闯进他的眼底。
陆惑极少有这样失控，放肆，失态的时候，毕竟乔汐的父母还在客厅外。
乔汐往镜子里看了一眼自己，唇色嫣红，脸上也泛着红晕，明眼人都能看出做过什么，她不由得瞪他，“谁让你亲这么狠？”
陆惑帮她整理衣衫上的皱褶，低声笑道：“怪我。”
从洗手间出来，饭菜已经摆放好了，乔母让他们两人赶紧过去坐下。
乔母满意地看着女儿穿的这一身裙子，果然，她没有挑错，这个款式定制出来很适合女儿。
她打算再让人做多几个款。
“我让人定了机票，过几天就回B市。”乔父说道。
“这两天小汐你可以带陆惑到处走走，放松一下，小惑没有来过J市吧？”乔母说道。
“这是第一次来。”陆惑也没想到，自己一来就在这里待了这么久。
“正好让小汐带你去游玩，这里的山水秀丽，风景别致。”
一旁的乔汐随意地点点头，头低着，唯恐让父母看出端倪。
夜色微凉。
乔汐走去敲响对面陆惑的房间门。
好一会儿，他才打开房门。
只见门后的他穿着一身墨蓝色真丝光滑布料的睡衣，刚洗过澡，他的头发湿乱，清隽的脸容上也沾着水珠，“怎么过来了？”
“我闲得无聊。”乔汐直接走进去。
陆惑的房间跟她那边的布置不一样，这边明显是风格偏向大气，而她的房间风格是女孩儿的闺房，偏向精致。
“陆惑，你想去看月亮吗？”
“嗯？”
“阁楼那里可以上屋顶，我们可以在屋顶上看月亮。”乔汐看着他的一头湿发，“你先把头发吹干。”
陆惑笑了笑，“好。”
乔汐走到窗台那边，她推开窗，能看到远处的河，还有河上的小船。
河两侧挂着火红的灯笼，隐隐传来音乐声，很是热闹。
乔汐的双手撑在窗台上，看着窗外的景色。
突然，她的后背一热，宽壮的胸膛靠近，陆惑的手压着她的腰，乔汐被迫压在窗台上。
“陆惑？”
女孩的腰肢细软，只是压下，也形成好看的线条，衣衫有些短，细白的腰肢露出小小的一截。
陆惑的胸膛贴了上去，他的唇贴着她的耳侧，轻吻了一下，随即轻咬着她的耳珠子，“汐汐。”
乔汐的手下意识抓紧了窗台的边沿，她想要回头，耳珠子却一阵湿腻，被陆惑用舌尖卷了一下。
她一下子软了腿，握着窗台边沿的细白手指几乎泛白。
在医院里还好，现在她痊愈无事，出院后，比起以前禁欲，收敛的模样，现在明显能感觉到陆惑的放肆。
他在她耳边说道：“汐汐，可能要晚点才能去看月亮了。”
乔汐的细腰被大手控着，头被迫往后侧，陆惑从身后亲着她。远处是热闹的河景，屋内是满室的春色。
夜色渐浓。
乔汐是被陆惑抱上屋顶的，青瓦上很宽敞，阁楼旁边是上来的小楼梯，显然，是专门设计方便上屋顶欣赏景色的。
乔汐的一双眸子水盈盈的，眼尾透着浅浅的红晕，小嘴更是红得过分。
她靠在陆惑的怀里，她抬眸，小眼神怨怨地瞪着他，“现在月亮都藏起来了。”
刚才在他房间里耗费了不少时间，月亮已经被遮挡在云层后。
陆惑帮她整理身上被揉得皱褶的小衫，低笑道：“月亮就在我怀里。”
作者有话要说：小金鱼快要进化完成啦！！！这是昨天的二更，三更，今晚继续掉落更新~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出手榴弹的小天使：nanay 1个；
感谢投出地雷的小天使：55373090、Do vis 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：苏城晚月、养花本华 20瓶；锹一下 16瓶；啾啾啾 10瓶；54559844、Cassie 5瓶；30768931、Y七晔L 2瓶；是觉得你来、喜欢你、Morpheus、35765952 1瓶；

