第1章 第 1 章(1/3)
眼前的景物变得模糊。
乔汐脑袋发晕，胸口一下一下抽痛，疼得她脸色泛白。
她捂紧胸口，推开前面的门，院子里坐着一个挺拔的身影。
乔汐快步走向对方，“帮我……”
话还没落下，她脚下一顿，狼狈地扑向前。
乔汐跌倒在对方身上，冰凉结实的触感传来，她胸口里的抽搐疼痛瞬间缓解。
控制不住般，她的身体无意识地凑近对方，贪着他身上的凉意。
【开始吸收能量。】
“什么？”乔汐的脑海里传来小奶音的声音。
心脏的疼痛彻底舒缓，她茫然地抬起头看向对方，入眼是一张清隽出众，好看到极致的脸。
对方漆黑的眼睛安静地看着她。
“你在跟我说话？”乔汐问对方。
轮椅上的身影开口：“滚。”
乔汐苍白的脸色慢慢恢复过来，雪白透着醉酒的淡淡红晕，明艳又漂亮，她下意识摇摇头，“不滚，舒服。”
他身上凉凉的好舒服，靠着他，她不难受了。
手攀上对方的衣摆，乔汐拉着不放，脑袋肆意地在对方怀里蹭了蹭，“你让我靠一靠。”
她声音轻轻的，绵绵软语，尾调微微上扬，好听得让人酥了骨头。
轮椅上的身影低头，他面无表情，一根一根地掰开她拉着他衣摆的手指。
“痛。”乔汐好看的眉头微蹙，醉酒的人儿不知好歹地指责对方，“你弄疼我的手了。”
陆惑皱眉，甩开乔汐的手。
“主人，再吸收多一点。”小奶音又响起，还带着莫名的激动。
乔汐侧着头，疑惑地看他，“你在说什么？”
陆惑脸上的神色很淡，他伸手将她推开。
被推离时，乔汐下意识搂上对方的项颈，两人同时从轮椅上摔落。
“啊。”乔汐被压在下方，女孩子的身体最是柔软娇嫩，哪里经得起这样的重压，她痛得眼角发红。
众人找来的时候，正好看见男人压在乔汐身上，埋头在她的肩窝处，暧昧十分，而乔汐眼睛红红的，像是被欺负得要哭。
“小汐！”
女儿被陌生男人压着，脸色痛苦，衣领大开，乔母惊得浑身血液倒流，气得声音发颤，“你对我女儿做什么？”
陆惑双手撑在地面，抬起上半身，他还没有来得及拖动双腿起身，已经有人上前将他拉到一边。
乔母踩着高跟鞋，急步走过去看女儿，“小汐不怕。”
今天是陆老爷子的贺寿宴，乔汐离开大厅后一直没有回来，乔母担心女儿，便带着人来找她。
紧接着，是眼前的这一幕。
乔母赶紧扶起乔汐，帮她整理衣领，检查了一遍，发现女儿身上没有受伤，她才安下心，“有妈妈在，没有人能欺负你。”
乔汐看着面前熟悉的脸孔，她乖乖地靠在乔母的肩膀上，眼睛弯起，“妈妈。”
闻到女儿身上的淡淡酒味，乔母知道女儿喝醉了，她吩咐人扶乔汐去车上。
等女儿离开，乔母忍不住发难，“这人欺负我女儿，乔家必定要追究到底。”
陆管家没有想到乔家小姐会出现在陆惑的住处，刚才的一幕大家看在眼里，陆惑压在乔小姐身上。
整个B市都知道，乔氏夫妻很疼宠女儿，乔小姐受欺负，恐怕乔家不会轻易罢休。
陆管家态度恭谨，开口道：“乔太太，这件事我会告知老爷，请稍等。”
旁边，陆惑的双腿不能行走，在场没有人帮助他，他自己爬回轮椅上。干净的白衬衫，黑色的长裤都沾了不少灰，就连手也脏了，却丝毫不折损他的好看。

第1章 第 1 章(2/3)
他安静地坐在轮椅上，眼帘低垂着，用手轻拍去自己身上的灰尘。
没多久，陆老爷子来了。
乔母脸带怒色，语气中没有往常的敬意，“陆老先生，今天的事，陆家必须给一个说法。”
今天是陆老爷子的寿宴，本应热闹喜庆的日子，却发生意外，他的脸色并不好看。
陆老爷子来前已经听管家汇报，大致了解事情的经过，他看向陆惑，严声质问，“你怎么解释？”
陆惑抬起头，他看向陆老爷子，“与我无关。”
陆老爷子再次质问，“你冒犯乔家小姐？”
陆惑语气肯定：“我没有。”
“如果没有，刚才是怎么回事？”
陆惑皱眉，“她把我拉倒在地。”
乔母怒声笑嗤，“在场这么多人看见你欺负我女儿。老爷子，我和我先生一向敬重您为人公正，希望今天你不会偏袒任何人。”
陆老爷子的目光一沉，“陆家人做错事，绝对不会逃避责任。”他吩咐陆管家，“把戒尺拿来。”
“是，老爷。”
陆老爷子握着将近一米长的戒尺，指向陆惑，“你的行为不端，犯了错，就要受处罚。”
话落，陆老爷子手中的戒尺挥向陆惑，狠狠打落在他的身上。
“啪”的响亮一声，戒尺带起凌厉的风。
陆老爷子手下并没有留情，一下比一下狠厉有劲，“陆家人从来不作下流的事，你向乔家道歉！”
“我没有错，不会道歉。”陆惑的唇色泛白，搭在扶手上的手背青筋突显，他的双腿不能行走，只能被动地坐在轮椅上，任由敲打。
陆老爷子下手更狠了，“小畜生。”
“啊。”看着戒尺从陆惑的脸上刮过，有人忍不住低声惊呼。
只见下一瞬，陆惑清隽的脸上多了一道红痕，他的肤色冷白，伤痕特别显眼。
在场没有人出声劝阻。
大家心里知道，陆惑双腿不能走，乔汐突然出现在这里，或许其中有误会，没有人提出让乔汐来对质，也没有人愿意深究。
乔汐醒来的时候已经是晚上。
听到动静，乔母不由得一喜，“小汐，你醒了。”
“有没有哪里不舒服？”乔母关切地问女儿。
乔汐摇摇头，她怔怔地看着面前的乔母，原来不是做梦，面前的乔母长得与她现实的母亲很像。
乔母紧惴的心才安放下来，“小汐，陆家的人欺负你的事，妈妈已经帮你讨回公道。”
“欺负我？”乔汐有点错愕。
“我找到你的时候，正好看见那个陆惑压在你身上，如果我晚来一些……”乔母不敢细想，“这件事，陆老爷子已经惩罚了陆惑。”
“妈妈，你们误会了，没有人欺负我。”
原主患有心脏病，不适合喝酒，而今天宴会上，她却喝了整整一瓶酒。
原主是心脏病发死的，她穿过来时，正处于醉酒和心脏病发的状态。后来她走进一个小院子，碰到一个男人，当时，她向对方求救。
乔汐告诉乔母：“是我不小心把对方拉倒，对方不是欺负我。”
乔母错愕地看着女儿，“这是真的？”
“嗯。”乔汐点点头。
乔母想到陆惑不愿意道歉，被陆老爷子惩罚打了一顿的情形，她叹气道：“当时妈妈看见你躺在地上，我又急又气，没想冤枉了对方。明天，我和你爸爸亲自去陆家赔罪。”
乔母安抚女儿，“你先好好休息，这件事错在妈妈没有弄清楚事情经过，我和你爸爸会好好补偿陆家。”
乔母离开后，房间安静了下来。
乔汐伸手捂住胸口的位置，里面闷闷的，还有些不舒服。

第1章 第 1 章(3/3)
她穿成书里患有心脏病的炮灰女配，原主身体不好，性格骄纵，但家世和模样，都极为优秀，从小到大备受父母溺爱，在哪里都是众星捧月的存在。
然而，她只是女主的垫脚石。
女配短命的设定，就是为了让女主能顺利继承她的一切，让女主成为她的替身。
按照书里的情节，她还有几天就会心脏病发死去。
“是三天。”
脑海里，萌萌的小奶音响起，乔汐记得今天在晕倒前，也听到这声音，当时她以为是陆惑跟她说话，“谁？”
“我叫暴富，主人，你只剩下三天的寿命。”
话落，小奶音又赶紧开口：“不对，我记错了。今天主人在陆惑身上吸收了0.1%的能量，主人现在剩下3天0.3小时的寿命。”
乔汐震惊，“什么吸收能量？”
暴富告诉她：“能量可以为主人续命，只要主人靠近他，就能吸收他身上的能量，吸收一个小时得到1%的能量，意味着能续命三小时。”
乔汐漂亮的乌眸里是遮掩不住的惊愕，“我待在陆惑身边一个小时，可以续三小时的寿命？”
所以，只要吸收陆惑身上的能量，她就不会死？
暴富：“对的，主人吸收能量后，还能帮陆惑治疗他的双腿。”
乔汐满心震惊，她记得陆惑是书里的大反派，最后他死的时候，双腿依然不能行走。
现在，小奶音说陆惑可以帮她续命，她可以治陆惑的腿，她和陆惑两个炮灰互为工具人？
乔汐知道能续命，她忍不住开心起来，然而想到今天的事，她刚飘起的心又落下。
陆惑无缘无故因为她受罚，必定恨死她。
第二天，乔母和乔父让人备了重礼，准备去陆家道歉。
现在只剩下三天不到的寿命，乔汐必须找机会接近陆惑，去陆家赔礼道歉是一个很好的机会，她不打算错过。
乔父俊严硬冷，明明严肃冰冷的性子，却极为疼妻子和女儿，昨天听闻女儿再次病发，他连夜从国外赶回来。
乔汐看着面前乔父与她爸爸相像的面容，她眼角不由得一热，“爸爸。”乔母和乔父都长得与她父母很像。
听见女儿要一同去陆家，他并不赞同：“陆家那边由爸爸去处理。”
乔母也不放心女儿外出，昨天她被吓坏了。
“陆惑因为我无辜受罚，我该向他道歉。”乔汐坚持。
闻言，乔母有些惊讶，女儿的性格她是知道的，不管什么事，什么时候，哪怕她做错了也很少会主动道歉。
“妈妈。”乔汐挽住乔母的手，“我想去。”
最后，抵不过女儿的软话，乔母还是答应让她一起去陆家。
对比起昨天宴会的热闹，今天陆家清净了不少。
乔汐跟着陆管家去看陆惑。
书里提及陆惑前期是小可怜，后来才突然崛起成为大反派，乔汐打量着他居住的环境，很显然，陆惑在陆家很不受重视。
以前这里是陆家放置杂物的地方，后来陆老爷子让人清理干净，他还命人在小房子外堆起高墙，围成一个小院子，把陆惑关在里面。
陆管家带领乔汐来到小房子门前，他敲了敲门，“陆惑少爷，乔小姐有事找你。”
好一会儿，里面才传来一声低低的“嗯。”
陆管家推开门。
以前这里是杂物房，室内的光线并不好。
乔汐抬眼看去，一眼看见坐在轮椅上的陆惑。
他穿着干净的白衬衫，黑色长裤，皮肤冷白细腻，脸上的红痕有一指长，红痕很浅，从他的脸颊划过，有种划破白瓷的美感。
黑密的睫毛翘长，鼻梁挺拔，处处好看，他还真是会长。
书里多处描写男主长得俊俏，却没有提及这位大反派长得这么出色。尤其是他的眼睛，干净清透，眉宇青涩，有种精致漂亮的少年感。
她慢慢地走向他。
脑海里，暴富的小奶音响起，异常兴奋，“主人，开始吸收能量。”

