第137章 第 137 章(1/3)
乔汐对陆惑有求必应。
她踮起脚尖, 在陆惑的目光下，她的唇落在了他的唇角处。
柔软，温热, 还带着桂花茶的香味。
明明已经纠缠这么多次，现在只是被乔汐轻轻碰了一下唇角而已, 就连吻也称不上，然而, 陆惑却心动得厉害。
他看着夕阳下，小脸染上了柔光，漂亮动人的女孩，他低低地喊着她：“汐汐。”
“走吧，我们回去。”乔汐主动牵上陆惑的手。
两人逐渐走远, 夕阳落在他们身上, 两人像是会发光。
*
J市的天气多变，尤其是春季, 昨天还阳光明媚, 这会儿的天色变得灰蒙蒙的。
杨外婆让乔汐过去找她一趟。
乔母以为母亲又想找乔汐，劝她放过赵雨惜, 她告诉女儿, “没事，外婆的话你听听就算, 反正不管她怎么说, 我们该怎么做就怎么做。你才是受害者，没有道理要让着赵雨惜, 她做错了事，就该承担应当的责任。”
她拍了拍女儿的手，“放心, 妈妈永远站在你这边。”
乔汐撒娇地抱住乔母，“妈妈，你真好。”
去到外婆家，乔汐看见刘老太太也在。
乔汐乖巧地对两人打招呼，“外婆，刘奶奶好。”
刘老太太很是热情，“小汐来了，快过来坐，你外婆一直在等你。”
刘老太太很是喜欢乔汐，不光长得漂亮，性格也好，没有一丝的傲气，很是讨人喜欢，如果乔汐不是有了男朋友，刘老太太还真是想要把乔汐介绍给自家孙子。
但又想想，自家孙子哪里配得上乔汐这个女孩？
她见过乔汐的男朋友，看过他的面相，贵不可言，他与乔汐还真是绝配。
两人的相貌都是不容置疑的，就连品性，两人也是纯善的孩子。
杨外婆看见小外孙女来了，一晃眼间，她的装扮像是女儿年轻那会儿的模样，她不由得笑了，气氛也缓和了很多，“你这身衣服是你妈妈添置的？”
乔汐走过去坐下，她点点头，“是妈妈让人做的，还有好几套。”
杨外婆说道：“你妈妈年轻的时候最喜欢这些款式的裙子，你这样穿着也很合适。”
刘老太太也夸赞着，“小汐生得好看，身材也窈窕，怎么穿也是漂亮的，小晴的眼光好，挑的裙子最是适合女儿的，这样穿着，比画里的人儿还要好看。”
杨外婆也不住点头。
她叹了口气，脸上的笑意减了几分，缓慢地开口：“小汐，之前在医院里，我对你说的话，你就忘记吧，是外婆一时犯糊涂了。”
杨外婆想了很久，她意识到，自己不该把她对大外孙女的愧疚推给女儿，或者小外孙女去承担。大外孙女确实是做错了事，而且她想让小外孙女死，这是不能原谅的事。
小外孙女命大，但还是昏迷了两个月，差点就醒不过来了。
女儿和小外孙女确实该恨赵雨惜的。
是她老糊涂，想着她们都是一家人，没有什么调解不了的矛盾，所以，她希望她们能原谅雨惜。
经过老姐妹的点醒，她才知道是自己想得太简单。
大外孙女害得小外孙女差点丢掉性命，这是不可能被原谅的事。
杨外婆对乔汐说道：“外婆一时想歪了，你别生气的气，也别恼了外婆。我也不劝你，勉强你原谅雨惜，她做错了事，确实该受到惩罚。”
“至于以后，你原不原谅她，是由你做决定，外婆不再干涉你。”杨外婆拿过放置在一旁的小盒子，递给乔汐，“这是我给你准备的礼物。”
乔汐打开小盒子，只见里面放着一个漂亮的玉镯，成色极好，“外婆，这……”她以前看见外婆戴过，听妈妈说，这手镯是以前传下来的，很贵重。
“你收着，外婆老了，戴什么都不好看，还不如给你小姑娘戴着玩，这才不浪费。”
刘老太太也帮忙开口：“你外婆给你的，就收下吧，你们的亲情哪里是一个手镯比得上的？”
老姐妹有心修复与外女的感情，她是很乐意见到的，也幸好老姐妹及时清醒，没有继续犯糊涂，否则，还真是跟女儿和小外孙女都离心了，以后必定后悔。
乔汐看着外婆期待的目光，她收下了手镯。
见此，杨外婆这才满脸欣喜地笑起来，“小汐，中午你留下吃饭，我让人准备你喜欢吃的菜。”
中午的时候，果然下起了雨。
J市的雨都是细细，绵绵的，带着几分氤氲朦胧，无声地笼罩着一切景物。
吃过午饭后，杨外婆和刘老太太都有睡午觉的习惯，乔汐没有睡意，她准备回去了。
“要不，我让司机送你回去？”外婆看着外面的雨，不大，也不小，J市的雨比较细，也比较密。
“没事的，也没有多远的路，我走回去就行。”
这时，保姆走过来告诉乔汐，“外面有一位姓陆的先生，说是来找表小姐的。”
乔汐微微惊讶，随即笑着对方外婆说道：“是陆惑来接我了。”
杨外婆点点头，“好，那你跟他回去吧，路上滑，你们回去的时候要小心。”
“我知道的。”乔汐赶紧起身，她提起裙子，就想往外走。

第137章 第 137 章(2/3)
“小汐，拿伞。”杨外婆让保姆赶紧把雨伞给她。
乔汐接过雨伞，着急往外走去。
走出小院子，她推开门，一眼看到了站在门口外，身形高大，撑着雨伞的陆惑。
细细密密的雨笼罩着他，像是一层白雾，让陆惑的身影多了几分朦胧感。
乔汐欣喜上前，“你怎么来了？”
陆惑把手里的一个小纸袋递给她，“你早上说想吃小笼包，我去排队了。”
乔汐惊喜，她还是随口一提，当时想吃而已，没想到他记下了，而且这家的小笼包很受欢迎，至少要排队半小时以上才能买到。
乔汐看着陆惑，眼睛亮亮的，“陆惑，你真好。”
喜欢一个人容易，但把这个人装在心尖上疼宠着，不是每个人都能做到的。
“走吧，我们回去。”陆惑牵着女孩的手，“外婆跟你说什么？有没有让你为难？”
“你放心，没有。”乔汐慢悠悠地与陆惑走在雨中，白烟雾似的细雨落在雨伞上，整个城市像是披着一层袅袅的雾纱。
“外婆找我，是想跟我道歉的，让我别在意上次她在医院说的话，还说，她不会再干涉我原不原谅赵雨惜这件事。”乔汐笑着告诉陆惑：“她还把珍贵的手镯给了我。”
其实，乔汐原本就没有生杨外婆的气，也没有对她偏爱赵雨惜而不满。
毕竟，她和杨外婆相处的时间不多，感情也不深。
今天把话说开了，她反而与杨外婆贴近了一些。
“嗯，没事就好。”
“你是担心外婆为难我，所以来接我吗？”
“嗯。”他的汐汐，他舍不得她被其他人欺负，就算是亲人也不行。
斜斜的细雨沾湿了乔汐的裙摆，她没有在意，而且与陆惑慢悠悠地在踏着青石板，在绵绵的春雨中漫步。
女孩轻柔的声音响起：“陆惑，你这样会把我惯坏的。”
陆惑轻笑：“就算不惯着，你也一肚子的坏水。”
乔汐：“我收回刚才的话。”
……
两人逐渐走远，女孩的身影窈窕，男人将她的细腰搂入怀里。
吃晚饭的时候，乔汐发现陆惑的脸色有些不对劲。
“你不舒服吗？”
她伸手去摸陆惑的脸，才发现他的脸有点烫，“你发烧了？”
陆惑并不在意，只是小感冒引起的而已。
“小惑生病了？”乔母惊讶开口：“今天下雨，天气有些凉，不会是冷着了吧？家里有感冒药，你看要不要吃一颗，待会我让人拿给你。”
“好的，谢谢伯母。”之前在乔汐昏迷的时候，陆惑一直处于绷紧的状态，整天整夜地守着乔汐，现在放松下来，他倒是开始生病了。
乔汐心疼，“你好不容易养了一些肉，怎么就生病了？”之前守着她，陆惑消瘦了很多。
乔母说道：“明天我让人熬些汤给小惑补补，之前你辛苦守着小汐，应该好好补一补。”
“伯母……”陆惑想要说不必麻烦。
乔母直接打断他的话，“如果你吃了药后，没有好一些，你记得告诉我们，送你去医院。”
陆惑礼貌地应声：“伯母，我知道了。”
夜里，陆惑洗完澡，吃过感冒药后便睡下了。
窗外下着绵连的细雨，因为窗没有关，细细的雨打落在窗台上，还飘了进屋。
陆惑已经躺下，发烧的关系，他的呼吸有些烫。
室内昏暗，陆惑双眼紧闭，快要睡过去。
忽然，房间的门被人轻轻推开，纤瘦的身影走了进来。过了几秒，陆惑迷糊中，柔软的东西钻进了他的怀里。
鼻尖处，是熟悉的淡淡馨香。
陆惑的眼睛睁开，看着怀里突然多出来的人儿，他惊得眼里恢复了清明，“汐汐？”
“你醒了？”乔汐的双手主动搂在他劲瘦的腰上，“我过来陪你睡。”
“不行。”陆惑直接拒绝。
怀里的身体柔软，绵绵的，触感温润，陆惑的手想要将她推离一些，免得自己的病毒传染给她，而他的手刚伸过去，手掌心触及的是一片光滑。
借着窗外远处传来的微亮灯光，隐约间，陆惑看到怀里的乔汐穿着单薄，而她身上的薄外套更是滑落了，露出整个肩膀。
原来，乔汐身上穿的是乔母送来的睡衣，与往常的不一样，这套睡衣采用了轻薄贴肤的光滑真丝布料，务必让女儿睡觉的时候穿得最舒服，这才能睡得舒服。
睡衣是一套的，下面是一条米白色的长裤，上身的里面是一件绣工精致的小肚兜，月牙白色的底色，绣着大朵大朵的茶花，外面是一件米白色的轻薄开衫。
肚兜的大小刚好，很符合乔汐的身材，该包裹的位置都遮掩密实，绑带缠绕着乔汐细白的项颈，两侧的肩膀露出，白皙光滑。

第137章 第 137 章(3/3)
明明是清纯闺秀的打扮，偏偏透着欲。
尤其是刚才蹭动中，她身上的薄外衫滑落，完全露出里面的小肚兜，怀里的女孩简直就像是勾人的妖精。
“汐汐！”陆惑原本就在发烧，见此，他的眸色暗了暗，浑身都像烧起来了。
“我昏迷的时候，你守了我这么久，现在你生命了，我陪你一起睡，也是天经地义的事。”她是知好歹的人。
“这不一样。”他想要帮怀里的人儿拉好她的衣衫，而指尖刚触碰到她的衣服，只觉得入手的布料轻薄柔软得过分，也难怪养得出这么娇嫩的人儿。
陆惑只能收回手。
“哪里不一样？”乔汐往陆惑的怀里又贴近了一下，他现在发着烧，身体的体温偏高，像一个热热的火炉。
陆惑的手不得不再次伸出，他控住了女孩的腰，不让她随意蹭动。
他身上的睡衣也单薄，两人这样贴近，几乎能感受到对方的身体。
“我感冒了，会传染病毒给你。”陆惑哄着她，“你乖乖回房里睡，我已经吃了药，应该明天就能好起来，你不用担心。”
乔汐哪里会听他的话，感受到他的手正要将她推离，她赶紧伸出手，主动搂上他的项颈，外衫的袖子宽松，一下子就滑落了，露出她过分细白的玉臂，还有手腕上火红的佛珠手链。
而唯恐被推离，她的身体又往陆惑的怀里挪近，两人贴得更紧密了。
“陆惑，你不能赶我走，我又不怕你的感冒传染给我。”她的小脸抬起，蹭在他的项颈处，细白的脸蛋像是极品的脂玉，微凉温润，偏偏蹭着陆惑的体温更高了。
陆惑扣住她细腰的手收紧，因为克制，手背上的青筋突显而出。
陆惑的声音都哑了，“汐汐，别乱动。”
“我不动，你让我留下？”被子下，她的两只小脚还放肆地往他的腿间放。
乔汐看不见，陆惑的眸色深了又深，眼底的幽暗仿佛能将人淹没。
不过，就算乔汐看见了，也是不害怕的，反正她知道陆惑不会对她做过分，出格的事情，这也是她有恃无恐的原因。
陆惑觉得自己鼻尖的呼吸更加烫了，身体也像是陷在火堆里，而女孩柔软的身体温温凉凉的，贴着很舒服。
他手臂上的肌肉绷紧得发僵，发酸，才克制住想要揉碎她的冲动，“不行。”
乔汐笑了，她下巴微抬，小嘴轻轻地落在他的唇角，小声说道：“你别整天说自己不行。”
她都知道了，也能理解。
陆惑被怀里的人儿气笑，“汐汐，你是不是以为我不会对你做些什么？”
乔汐眨了眨眼，她是这样以为的。
陆惑咬了咬牙，狠狠在她耳边，放狠言，“你等着。”
乔汐趴在他的怀里笑了，“好，我等着。”她的手伸出摸了摸他的额头，然后她又摸了摸他的脸，还是有些烫，“可能出汗会好得比较快。”
她想让他多盖些被子。
陆惑捏着她的手，“对。”他重复问她，“汐汐，我送你回房？”
“你都问我好几遍了，不回，我想陪你。”乔汐的头靠在他的胸口处。
陆惑闭了闭眼，眸色幽深，“嗯，那就留下吧。”他握着她的小手，微微收紧，“如果被我传染感冒，你也不能后悔了。”
乔汐不以为然，这有什么后悔的。
陆惑捏着她的小手，按了几下，指腹摩挲着她手腕上的佛珠，眼底的贪婪一点一点被勾出，他带着她的手，慢慢往下。
乔汐猛地一颤，一双乌眸吓得瞪圆。
陆惑按着她的小手不放，他的声音低哑，“别动，就这样。”
乔汐吓得不敢乱动，几乎要倒抽一口气，“陆惑。”
“不是说不怕吗？”陆惑轻笑，“这会儿怕了吗？”
乔汐惊得难以回神，昏暗中，她的脸发着热，她的指尖发着软。
她不敢说自己怕了。
陆惑的薄唇没有亲她的小嘴，而是轻咬着她的脖子，耳朵，热热的气息落在她的耳根处，激得乔汐起了一片小疙瘩。
陆惑肆意逗弄着她的耳珠子，他看着眼前的细细绳带，仿佛只要他的指尖轻轻一勾便能松开，只要他轻轻一扯，就会断开，尽显她的无限春色。
这样想着，他的指尖缠上了那细细的绳带。
乔汐整个人愣住，她可怜兮兮地喊了一声：“陆惑。”
招他，惹他，这会儿知道害怕了？陆惑的手指停顿，到底是不忍心的。
像是宣泄般，他低头，放肆地对着她身上精致，漂亮的小肚兜咬了一下，在她低低的轻呼声中，陆惑这才松开她的小手。
他在她的耳边轻笑出声：“汐汐，我已经对你说过，祸从口出。”
他捏着她发软的小手，克制得厉害，“这会儿长记性了吗？”
乔汐缓慢地回过神，小脸红透。刚才好像不是她的错觉，陆惑好像是行的？
作者有话要说：这是二更，今晚还有更新哒~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢灌溉营养液的小天使：Yen 10瓶；你的米粒儿呀、温白开 5瓶；熊滢宝贝 4瓶；Cassie、巧克力 2瓶；喜欢夏目友人帐、琳、婷婷太困惹～、塔塔 1瓶；

