第109章 第 109 章(1/3)
众人发现, 自从乔汐出现后，少爷呆在家里陪她的时间越来越长，就连公司也基本不去, 几乎所有的事情都交给助理去跟进。
他们还发现，少爷应该是生病了, 脸色一天比一天苍白，还经常咳嗽, 每当这时候，他身旁的女孩神色着急，满眼心疼，乖乖待在他的身旁。
她每天都会陪着他。
白天，他在书房处理文件, 她便会安静地在一旁画画, 在书房待得无聊，她还会拉着陆惑去院子里看看风景, 又或者去影视厅找一部片子, 两人窝在沙发上看。
女孩总是不老实，看着看着便会勾着他亲吻。
每一次在昏暗的影视厅里, 陆惑苍白的俊脸都会被她逗弄得泛着红, 眸色幽暗，而两侧的耳尖尖都红得几乎能滴出血来。
乔汐小声在他耳边娇斥他不行, 问他上辈子是不是和尚, 陆惑克制得发疼的身体叫嚣着，然而他到底是理智战胜欲望, 每次他只能无奈又纵容地任由她逗着他。
气极的时候，他会握住她作乱的小手，轻咬着她生嫩的手指。
夜深人静的时候, 乔汐会缠着陆惑，使劲地勾他，让他的尾巴暴露而出。
她丝毫不嫌弃他的黑色鱼尾巴，坐在画架前，她认真地帮半躺在床上的陆惑画人体。
“陆惑，现在的你是小黑鱼了。”她拿着画，走到男人身旁，小嘴不忘取笑他。
陆惑的眸子里带着几分无奈和温柔，他一把将人拉过来，按在怀里，重重地咬着她的小嘴。
乔汐服了软，手上的画捏不住，掉落床边，而抱着她的小黑鱼像画里的一样，眸色漆黑专注，苍白的俊脸染着红，他的眉间全是渴求之色。
*
早上的阳光明媚，和煦，微风悄悄地透过落地玻璃吹进屋内。
床上，女孩雪白的脚背蹭着男人的黑色裤脚，她无意识地动了一下脚，上面的小金鱼也晃了晃。
陆惑下意识地抱紧了怀里柔软的身体。
以往，他都是不让人靠近，更别提怎样亲密地与人接触，唯独只有她，成了他的例外。
他的唇微勾，低头亲了一下乔汐的发顶。
“你在偷偷亲我？”女孩睁开朦胧的眼睛，抓包到陆惑偷亲她，小嘴得意得翘起。
然而，她抬眸看他，目光落在男人深邃的眉目上时，乔汐的双瞳急速收缩。
鼻尖控制不住地发酸，就连她的眼角，也酸得厉害。
她抬起手，指尖轻轻地在他的眼尾到太阳穴之间来回轻描，“陆惑，我有一份礼物送给你。”
“嗯？”
乔汐凑过去，在他眼尾的位置亲了亲，然后起身，两只小脚直接踩落地面，也鞋子也顾不上穿，飞快地跑开了。
好一会儿，再回来的时候，她手里拿着一面银色的半截面具，上面的边缘描绘着浅浅的金色尾巴，极具特色。
女孩回到床上，陆惑捏着她的脚，抽过床头旁的纸巾，帮她轻擦着脚底，“怎么养得坏习惯，就是改不过来？嗯？”
说完，他拿过女孩的白色袜子，帮她套上。
乔汐忍不住笑了，“陆惑，你怎么老气横秋地教训人，像我爸爸。”
陆惑的手一顿，他抬头，漆黑的眸子幽幽地刮了她一眼，他的上身倾向她，对着那红润，不知收敛的小嘴咬了一下，“爸爸可不会这样亲你，也不能这样咬你这张小嘴。”
乔汐的脸倏一下红了，她才意识到，面前的男人也有恶劣根子。
她哼了一声，手上的面具往他的脸上戴去，“这是我送给你的礼物。”
面具只有上半部分，戴上去后，露出陆惑挺拔的鼻尖，还有薄唇，硬冷的下颌。他长得好看，哪怕只剩半张脸，也是帅气的。
他戴着面具，更添了几分神秘感。
“果然适合你。”乔汐碰着他的脸，“好帅。”
陆惑的眼睛透过面具看向女孩，他低声开口：“我的脸，也长了青黑色的东西？”
他一贯聪明，从女孩睡醒后的变化，还有她突然送他的面具，他轻易能猜想到。
乔汐抿了抿小嘴，乌黑的眸子看着他，低低应了一声：“嗯。”
她又赶紧说道：“还是好帅，不管怎么样，我都最喜欢你。”
陆惑勾唇，“我不介意变丑，只要你不嫌弃就好。”
外貌对他来说，并不重要，他更在意的是，她会不会不喜欢他变丑。
“我才不嫌弃。”乔汐双手捧着他的脸，凑近他，戴着面具的陆惑简直帅气得一塌糊涂，她亲着他的唇角，“我又不是重色的人。”
小骗子，她可喜欢陆惑的脸了。
*
众人发现，陆惑突然戴起了面具，虽然疑惑，但没有人敢询问这是怎么回事。
书房里，乔汐侧躺在沙发上，安静地打量坐在书桌后，对着电脑屏幕正在开会的陆惑。
男人坐在轮椅上，穿着白衬衫，黑色的长裤，整个人干净清爽，偏偏他的脸上戴着银质的面具，多了几分神秘感，薄唇勾起时，简直能勾得人心脏乱跳。
她走过去，搬过椅子坐在他身旁。
陆惑看了她一眼，继续听屏幕对面的高层汇报工作。
乔汐有点坏，她坐在陆惑的身旁，屏幕里映照不到的位置，她伸出一只小手，悄悄地拽着陆惑的衣摆。
陆惑并不理会，他漆黑的眸子看着屏幕，脸上的面具与他深邃的轮廓完美贴合，背着光，多了几分高深莫测，让人看不轻他的神色，反倒勾得人心痒。
乔汐松开他的衣摆，反倒把小手放在了他的膝盖上。
陆惑没有任何的动静。

第109章 第 109 章(2/3)
小手很坏，缓慢地从男人的膝盖到大腿挪动，眼看着快要到大腿根处，陆惑的太阳穴狂跳一下，在高层看不见处，陆惑伸手捏住了那只作乱的小手。
胆子怎么会这么大？
差点引得他失控！
面具下，陆惑的眸色深深，他将乔汐的手握在手掌心里，肆意玩捏着，一点一点用指腹摩挲她的指节，按得她小手发软，酥掉。
乔汐挣了挣小手，却被陆惑握得更紧，十指紧扣。
陆惑对屏幕里的高层说道：“风险报告分析里的对策建议第三条，我要的是可控性，并不是要你告诉我，难以估算。”
对面的高层额上开始冒汗，“因为这一项目是新……”
“我不想听废话。”陆惑毫不留情，冷冷地直接打断了对方的辩解。
乔汐才发现，陆惑这样冷漠的模样，与她刚穿过来的时候一样，她已经很久没有看见了，又或者说，他在她面前，收敛起了他的防备和冷意，愿意让她靠近他。
女孩的眸光晶亮灼人，让人难以忽视。
陆惑实在抵不过，他面具下的下巴绷紧，脸上微微发热，他侧过头，果然对上了她过分酌亮的眸子，“收敛一些。”
屏幕里，正在汇报的高层以为陆惑是在训斥他，他赶紧回道：“陆总，我担心小声了你会听不见。”
乔汐像是作乱成功的小狐狸，眉目弯弯，眼里含着亮亮的星碎。
陆惑叹了口气，他自嘲了一下，说道：“今天的会议就到这里。
在众多高层惊愕的目光中，他突然关掉了屏幕。
“结束了吗？”乔汐眨了眨眼。
看着明知故问的女孩，陆惑松开她的小手，微凉的指腹改为捏住了她的下巴，他低头：“嗯。”
薄唇重重地落在女孩水红漂亮的小嘴上，碾压，汲取。
在她面前，他就没有理智，没有自控能力，像昏了头脑，甘心被她勾着，任意妄为地丢下会议。
像极了昏君。
唇角被惩罚地咬了一下，微微刺痛，乔汐推开他，对上男人漆黑氤氲的眼睛，她伸手将覆盖在他脸上的面具摘掉。
青黑色的部分已经从他的眼尾到太阳的位置蔓延开来，额上也有大片。陆惑原本是冷白的肤色，现在变得苍白，与青黑色的部分对比，黑白分明，更刺眼，更丑了，绝对能吓哭小孩。
然而，在乔汐的眼里，陆惑依然还是那个发着光的人。
她清亮的眸子倒映着他的模样。
她的手捧在了他的脸两侧，她的唇亲了上去。
乔汐温柔极了，她丝毫不嫌弃陆惑脸上的丑陋印记般的青黑色，慢慢地亲着被黑能量侵蚀的位置。
眉骨上，太阳穴上，就连额上，被亲过的位置一片湿润，微微发痒，陆惑的眸色深深，喉咙发紧，“汐汐。”
哪怕陆惑不在意外貌，但看着镜子里的自己，他也嫌弃丑，而面前的女孩却用行动告诉他，她不嫌弃。
低垂的眼帘微颤着，陆惑的手扣住了她的腰，将人按在怀里，微凉的薄唇变得滚烫，落在她的小嘴上，他低喃道：“就算这一秒死去，我也没有什么好遗憾的。”
乔汐不愿意了，她使劲瞪他，“别胡说！”
她的陆惑，要平平安安，百岁无忧。
*
时间过得很快，陆惑的脸上几乎全覆盖上了青黑色的黑能量，原本乔汐为他设计的半截面具已经变成了完整的一张面具。
他的身上，也几乎被黑能量占满。
别墅里，乔汐暂时打发了全部人离开，只有留下门口的守卫。
听着不断响起的咳嗽声，乔汐的眼角酸得厉害。
她狠狠地咬了一下自己唇，等待酸意过去，她眼里带着笑，端着做好的饭菜从厨房走出来。
轮椅上的陆惑哪怕病弱，他的腰身依然坐得挺拔笔直，像是不折的雪松。
“这是我第一次做，好像糊了，你尝尝味道怎么样。”乔汐不会做饭，这是她第一次尝试，她觉得好难啊。
陆惑扯了扯唇，面具下，他的眸光温柔至极，“汐汐做的，肯定好吃。”
乔汐在他身旁坐下，伸手想要将他面具摘下，陆惑却偏开头。
“就这样戴着面具吃吧。”他现在的样子太难看，会影响食欲。
“不要，这样不方便。”乔汐坚持伸手去摘他的面具，“家里没有其他人在，你不用担心。”
面具下，露出了陆惑被黑能量占满的一张脸，以前清冷俊俏的一张脸早已经不能入目。
乔汐的红唇勾起，她凑过去，像以往无数次那般，亲了亲他的脸，“吃吧。”
她夹了一块排骨放在他的碗里，说道：“陆惑，你的头发是不是长了？都遮额了，吃完饭后，我帮你剪。”
“你会吗？”
“不会，当我可以学，这一次就当作练练手。”
陆惑轻笑，“记得手下留情。”
乔汐笑弯了眸，她咬了一口排骨的肉，是咸的。
转过头，她看见陆惑若无其事地吃完她夹的排骨，赶紧说道：“不要吃了，好咸。”
陆惑勾着唇，“还能接受，你有很大的进步空间。”
“不吃了，我去叫外卖。”乔汐制止陆惑，不让他吃，“太咸了。”

第109章 第 109 章(3/3)
陆惑温声说道：“我比较耐咸。”
乔汐赶紧夺过他手里的筷子，“骗人的嘴，你明明喜欢清淡的。”
陆惑眼里有些遗憾，“但这是汐汐第一次为我做饭。”
“你想吃，我以后多多给你做。”
陆惑漆黑的眸子浮现起浅浅的笑意，然而下一秒，他猛然咳嗽起来。
乔汐习惯地帮他顺抚背部，把不远处装着温水的杯子端过来。
一阵猛烈的咳嗽后，陆惑的眼眶都红了，眼尾被迫浸出了泪光，他浅淡的唇色也多了几分红，如果他的脸上没事，必定是病弱的美人。
而现在，满脸青黑，让人看不出他的脸色。
乔汐依然心疼至极，她端着杯子，送到了他的唇边，好让他润润嗓子。
一杯水见底，陆惑的唇也沾着水色，乔汐低头亲了亲他的唇，“还难受吗？”
陆惑摇摇头。
吃过晚饭后，乔汐找来了剪刀，找来了大浴巾，裹在陆惑的身前，准备帮他剪头发。
她半蹲在男人的身前，细白的手指握着剪刀，开始修剪陆惑的刘海。
“我剪到眉毛的位置吧。”
“嗯。”面前的女孩小脸莹白，乌眸潋滟，她嫌弃天气热，身上只穿着一条藕粉色的吊带裙子，露出的脖子和锁骨极漂亮。
她神色认真地打量着他的头发，偏偏，他的脑子里却想着亲他，陆惑觉得自己越来越无耻了。
乔汐把陆惑的刘海剪得零碎，还有弧度，她看了一眼，觉得满意后，她挪动到陆惑的身后，修剪他后面的发尾。
房间里只有细微的剪发细碎声，愈发显得安静。
也不知道过了多久，乔汐停下手的时候，她发现陆惑睡着了。
按照以往，才这么一会儿，他不能会睡着，然而自从黑能量几乎占满他的身体后，他沉睡的时间也逐渐增多，身体越来越虚弱。
乔汐拿开他身前的浴巾，轻手轻脚地搬过小椅子，她坐在他的身旁，靠在他的肩膀上，小手悄悄地钻了进他冰冷的手掌心里，陪着他一起睡。
她闭上眼睛，泪珠子偷偷地从眼尾滚下。
天气开始变冷，陆惑的身体被黑能量占满，就连显露在外的手指也变得青黑。
以前他那样好看，冷白修长的手指，现在变得像怪物的手那样难看，然而还是被乔汐的小手紧握住。
“向大哥，今天外面吹风，比昨天冷一些，你帮我去房间拿一条小毛毯下来吧。”
“是，乔小姐。”陆惑的身体越来越差，乔汐一个人有时候很难照顾他，其他人她不放心，只能把保镖大哥找回来。
保镖没想到少爷竟然会变成这样，他震惊又难过，同时，这段时间，他看见乔汐对少爷不离不弃，愈发折服和敬佩。
乔汐低头，凑到陆惑的耳边，她轻声说道：“前几天下雨，没有带你出去散步，今天我陪你去院子里坐坐。”
陆惑眉目温和，他漆黑的眸子里也染上温柔的光，“嗯。”
乔汐接过保镖大哥拿来的小毛毯，她盖在了陆惑的双腿上，然后推着他往外走去。
现在是初秋，外面的树叶黄了不少，院子缺少人打理，地面堆满了落叶，有种凄凉的萧条。
乔汐推着陆惑去到长椅那边，她坐在他的身旁，靠在他的肩膀上。
微凉的秋风吹过，拂起她细软的发梢，落在陆惑的项颈处，有点痒。
他侧过头，一眼看到女孩光洁细白的侧脸，她漂亮，明媚，生动。
而现在的他，像着萧条的院子，枯萎，衰败，生命气息将尽。
“陆惑，来年开春，我让人在院子里栽满花吧，我带你出来就能观看花，而不是我们两眼傻傻地，只能看落叶了。”乔汐笑道。
身旁，陆惑缓慢地开口，他的声音低沉，一如既往地悦耳，好听得能让人酥了耳朵，“汐汐，你回去吧。”
乔汐浑身一愣。
她靠在陆惑的肩膀上，没有动。
陆惑的双手缓慢地抬起，抱住了身旁的人儿，乔汐的脸紧紧地贴着陆惑冰冷的胸口，眼角滚烫，小嘴紧紧咬着，才没有发出任何的声音。
陆惑低头，薄唇贴着她的耳边，温柔道：“汐汐，我没有遗憾了。”
碰见她，他的生命变得完整，没有任何的遗憾。
微凉的秋风吹过，怀里的人儿逐渐变得透明。
陆惑的唇落在她的发顶上，转眼，怀里落了空。
他的薄唇逐渐勾起，闭上了眼睛。
房间里的大屏幕消失。
乔汐缓慢地睁开眼睛，她摸了摸自己的脸，手掌全沾湿了。
她的眼睛红得厉害，眼睛酸得发疼，“陆惑。”
作者有话要说：来晚了，这章写得很慢~
这章会有100+红包掉落，小可爱记得按下小肉爪，捏小芽芽警告~~
感谢投出地雷的小天使：悠然见南山 3个；44596523 1个；
感谢灌溉营养液的小天使：叁木 38瓶；悠然见南山 26瓶；甜味可爱多 25瓶；超 24瓶；小橙子、养?本华 20瓶；berries、你好。、云许人间、瑶.、阿玥、宋欣欣桐、Polaris、27745425、半晌贪欢、千玺的猫、晞染 10瓶；53665644 9瓶；53925247 6瓶；哈哈怪、奕歌、好喜欢沈括.、小米花 5瓶；勇敢虫虫 3瓶；时节、兮兮鱼、Y七晔L 2瓶；大鸭梨、宝宝来催更，大大加油、书书、Morpheus、是觉得你来、烟海、小安、娉娉婷婷 1瓶；

